人们在寻找传说中的我
作者: 轻言清语
简介:
　　SSS级英雄全民女神光之神女突然隐休，但是，他无数的女粉丝却还是在四处人肉着他的行踪。没错，是他，是他，就是“他”！我们的女英雄，是男哒。关键是他还是前十年后百年最危险犯罪者SSS级黑暗王，并且迷妹不少。有女孩喜欢她，也有女孩喜欢他，该怎么办？（慢热，非寻常套路文）

主角人设
　　名字：黎明
　　外貌：小帅，主要还是没有打扮。已经是个大叔了，不过看上去只有二十岁左右。
　　过去的身份：SSS黑暗王，SSS光之神女，旧时代S逃兵。
　　特点：强就对了。

后宫警告
　　由于标签没有后宫，怕有人误会，导致只看纯爱的怕被喂玻璃渣，想看后宫的担心会虐，所以，我在此发个单张说明。
　　由于作者本人对女生感情铺垫和描写是非常有自信的，女角色一多，纯爱了绝对会虐，所以这书只会走后宫的路子。
　　重申三遍：本书后宫！本书后宫！本书后宫！
　　一句话，会撩就会娶，不会有悲剧。

嘿嘿
　　书有点慢热，读着读着就会觉得有趣的，相信我( ≖ܫ≖)

emmm
　　不死任何一个女主，无NTR，真无敌，以上

1.神女不见了
　　一条现代科技通道内，拥有着披肩美丽雪白长发，面色如霜，眉若寒雪，蓝色的瞳孔中寒光涌动，五官精致倾国倾城的白莲娜脚步稳健的走着。
　　她的每一步落地，都会在地面上踏出一圈霜雾，犹如冰霜中的高贵女王，举手投足间霸气侧漏。
　　在她的身后，还跟着一个穿着特殊职工服装似秘书一般的另一个女子。
　　“光之神女大人在哪？”
　　“报告冰之圣女殿下，大人她并没有外出走动的迹象，应该还在房间内。”
　　“你可以退下了。”
　　“是。”
　　在那个女秘书被叫走后，原本步伐略快看似异常高冷雷厉风行的冰之圣女白莲娜，脚步顿时一缓，一丝红晕接着便浮现在她那本是冷若冰霜的俏脸上。
　　如果此时有外界的人看到她这一副含羞带涩的模样，肯定会大跌眼镜，随之张大的嘴巴能塞下一个屁股。
　　SS级英雄冰之圣女，以强大的力量和活跃的英雄活动而闻名世界，曾被她拯救过的人们都尊称她为圣女，她的名号因此而来。
　　同时，她也有另外的其它称号。
　　因其强悍的冰之力量和目中无人的冷傲，无数闻风丧胆的罪犯更多的奉她为冰灾女王。
　　又因为她是那位神女之下最强的女人，被人们供奉为“一人之下”。
　　而现在，她正要去见的那位，则是所有人心中的信仰，带来光明的希望女神——光之神女。
　　“可恶，没办法化妆啊！”
　　走在前往光之神女住处的路上，白莲娜脚步越来越慢，脸上的羞涩也越来越深，在恼怒地说出一声后便露出了一丝无奈的神色。
　　谁让她是冷傲的冰之圣女，在别人面前都是一副寒气逼人的模样，她又怎么能进行一次精心的打扮呢？
　　更何况，那些化妆品涂抹在她的脸上，分分钟被冻成碎末自行散落，毫无卵用。
　　虽然她自己可以控制力量的流露，以保留下那些美丽的装扮，但……
　　“怎么可能表现得那么特殊嘛……”
　　白莲娜双手捂着略微有些滚烫的脸，她无时无刻都是如此孤寒，又怎么能在去见那位大人的时候，特意控制力量，要是被别人看到了，被猜到什么了该怎么办！？
　　就是这么想着，白莲娜脚步在通道内徘徊不定，决心在交错的指缝间犹豫不决，最终踟蹰不前。
　　她站定在原地，低着羞红的头，双眼渐渐变成焦急无错羞涩无比的催眠圈，身体紧绷双手紧握。
　　由于精神的集中和崩溃，以及下意识不断拽紧着力量，一丝丝寒息在她的身边荡了开来，周围，通道墙壁每隔一定距离就会有的数据记上的温度数值以肉眼可见的速度降低，空气中的水蒸气很快便也跟着凝固而飘落。
　　紧接着，以白莲娜双脚为中心，没有水的地面竟慢慢凝结出了白色的寒冰，并且不断地向着周围蔓延。
　　猛然间，白莲娜意识到了自己的失态，抬起双手拍了拍自己的脸颊，让自己从刚刚的状态中拍清醒过来，随后踏出白皙纤细的美脚踩踏着一圈圈白雾继续走去。
　　在她的身后，那些白色透明寒冰随着她的离开而快速升华，不留一丝水渍，仿佛刚刚这里什么都没有发生过一般。
　　“要严肃严肃！”
　　虽然白莲娜就是想光之神女想的憋不住，才找了个借口过来看望，但是，她还是强忍着内心的感情不让其爆发，并努力让自己能够表现得从容一些。
　　很快，到了。
　　人们的信仰——光之神女，她所住的地方其实并不是什么金碧辉煌的宫殿，也不是矗立着象征和平与希望的天使雕像的教堂，而是英雄协会总部一个简简单单的房间。
　　而这一点是众所周知的，人们也因为光之神女这种淡泊名利并不贪图享受的性格而对她更加狂热崇拜与信仰。
　　光之神女，是多么的完美啊，如果我能三生有幸的见上女神大人一幕，死而无憾！
　　这便是大多数人的心声。
　　现在，白莲娜已经来到了光之神女的房间外了。
　　英雄协会大部分房间的门，都是直接与墙壁接合在一起，只能靠一些细小的细缝和专门铭刻上去的纹络以及房间号等辨别房间。
　　而这些房间的关合都是靠旁边的电子控制器和嵌入墙体的不同感应器联动控制的。
　　白莲娜站在门外，深吸一口气，闭上眼，平息内心翻江倒海的情绪，然后缓缓将这口气呼出。
　　而就是这样，白莲娜都还没伸手按响门铃，门却在感应到她呼出的那口气后，自动打开了。
　　还闭着眼睛但精神极度敏感的白莲娜立马便感觉到了门开了，但是，但是，她没有动，因为她不知道该怎么动！
　　这里的门都是会上锁的，而会这样轻易被打开，自然是因为房间里的主人正要出来了！
　　也就是说，她刚好撞上了光之神女自己要出来的瞬间。
　　而对于这么一件事，白莲娜除了心里瞬间慌了之外，还有着一个想法。
　　我和她……很有缘啊！
　　暗喜了一瞬间，白莲娜便睁开了双眼，神色依旧是那副冰冷的模样。
　　不知道为什么，她在别人面前，包括光之神女本人的面前，都是这副模样，不，应该说，在见到光之神女时，她的寒意比以往任何时候都要强劲。
　　有人就因为这以为她和光之神女不对付，也有人因此猜测，她这个女王不甘当光之神女的“一人之下”。
　　而谁能想到，她在光之神女面前的那份寒意，只不过是她害怕自己内心的真实情感暴露而下意识的掩饰。
　　但也正是因为这样，她和光之神女每一次接触都是远远的，或者相互间保持着距离，明明是最强的两个女英雄，别说普通朋友，连行人的关系都比她们强。
　　而深夜独自一人的时候，白莲娜时常会拍打自己的脸颊，心如刀割，悔恨万分。
　　她痛恨自己为什么要表现得那么冰冷，她幽怨无法与光之神女亲近，而每每这时，也只有心中美好的幻想，以及藏身被子下她自己滚烫身体的一次次扭动能消解那份惆怅。
　　现在，白莲娜还是那副已经很难做出改变的冰冷态度面对着光之神女的房间内，但是，出人意料的，一眼看去，里面空无一人。
　　白莲娜愣了一下下，原本因为门自动打开而慌乱的心，在看到门内没人，却反而不甘了起来。
　　可恶！
　　白莲娜心里暗恨一声，原本因为正好与光之神女相遇的“缘”兴奋的心瞬间凉了大半。
　　而作为冰之圣女，白莲娜虽然非常想就这么偷偷跑进光之神女的房间，窥视这个吸引力无穷大的光之神女的女子闺房，但是，为了不在光之神女的心中留下不好的印象，她还是毅然决然放弃了这个诱惑而按下了门铃。
　　她已经按下门铃了，门是自己打开的，那进去是不是就合情合理了许多了！？
　　在门铃响起的瞬间，白莲娜掠过了这个房间的大厅的任何一个角落，将一切尽收眼底，就连灰尘也不放过的一定要去看上一眼并嗅上一下，探索其中是不是蕴含着光之神女的一丝淡淡的甜甜的独有女子清香。
　　而就是这么一瞬间的功夫，她已经窥视了这个大厅的一切，吸尽了其中蕴含的那点淡淡的清香。
　　一丝微微白息从白莲娜的身体荡漾而出，她轻轻扭动了一下身体，呼出一口温热的鼻息。
　　她……竟然来了感觉，恐怖如斯。
　　但是，很快的，努力约束着自己的白莲娜，因为一开始乱了方寸而没有察觉，现在却也已经感觉到了，这里没有人！
　　周围那一点点的气息只不过是以前余留的生活气息。
　　白莲娜很快便意思到了这些事中不对劲的情况，立马来到了光之神女居住的卧室里，如想象中的一样没有见到人。
　　但是，在光之神女的卧室里，白莲娜看到了一张字迹灵秀的白纸。
　　而当她看完上面的第一行字，脸上“刷”的一下就苍白了下来，在看完之后，转身冲出了光之神女的房间。
　　『当你们看到这张纸时，我已经不在了，也不会在回来了。很高兴如今的社会有你们这么多正义的英雄在守护，也很庆幸在我离开前，守护和平的你们已经足够强大。我的离开并不非偶然的变故，这一切的命运早已注定。
　　我将会带着SSS级的罪犯黑暗王一同淡出人们的视野，作为我赋予这个世界最后的礼物。
　　有人说，我是你们所有人心中的信仰，而大英雄诺曼森则是至高的荣耀，那我就当你们心中的这个信仰吧，然后请你们放手的去追求那份属于英雄的荣耀。
　　相信我，这时代是属于你们的，去追逐吧。
　　——光之神女留』
　　通道内，此时的白莲娜步伐急促，而她所过之处，满地冰痕。
　　“来人，光之神女神隐了，都给老娘去找！”
　　“什么！？神女大人神隐了？”
　　“天呐，这怎么可能！？”
　　“快，快去通报其他人。”
　　“……”
　　周围的人们慌乱的靠近墙壁跑动，而白莲娜则是霸气无比地在通道中间快步走着，脸上煞气尽显。
　　没有人能透过寒息察觉的，白莲娜的眼角流出了一点点的眼泪。
　　她直直地看着通道的前方，脸上有着一股不甘，一股决意。
　　“没有名字的光之神女……呵，我连你的名字都不知道，我连你的身体的任何一个部位甚至一根寒毛都没有碰到过，我怎么可能就这样让我朝思暮想的你……消失在我的世界里！！！”
　　“我，一定会找到你，并且一定要让你永远留在我的身边！！！”

2.退隐的某人
　　“现在播放一条紧急消息，今早SS级英雄冰之圣女殿下去英雄协会会见SSS级英雄光之神女殿下，却并未见到光之神女殿下的踪影，只是在神女殿下的房间内发现了这么一张疑似神女殿下所留的信纸。”
　　电视剧上很快便切换了屏幕，展现出了光之神女留下的那张纸。
　　“据知情人士透露，神女殿下是为了世界的和平而与SSS犯罪者黑暗王战斗，最后两败俱伤，又为了制约随时可能卷土重来的黑暗王，而开始在暗地中守护我们这个世界。”
　　“各大英雄也在此时向外界宣布了自己的看法，现在就让我们看看英雄们都是如何看待这件事吧。”
　　画面一转，出现在屏幕上的是一个长相英俊仪表堂堂的黄发男子。
　　“大家好，我是S级英雄光之使者萧河，神女大人的留言让我非常痛心，因为我已经见不到我的信仰了。但是，神女也说了，她希望我们新一代的人接下她守护和平的重任。说到守护和平，我也将……”
　　“混蛋！！！”
　　一声少女式怒喊，然后便是一只飞出的粉红色可爱拖鞋，“砰”的一声，老旧不堪重负的电视剧又一次陷入了黑屏模式。
　　“其他英雄都是废物！居然需要神女大人做出这样的牺牲，其他那些英雄到底是干什么吃的！混蛋混蛋！”
　　十五六岁的少女无法冷静地闹腾着，相信，此时此刻有这么一情况的人绝对不少，但是，也有人所关注的点完全不同的人。
　　黎明看着好不容易被自己修理好的老旧电视机再次在少女的蹂躏崩溃，他自己也快奔溃了。
　　原因无它，他就是光之神女本人，但是，他现在非常穷，穷的过分，连个电视机都要自己修。
　　现在，黎明的心里满是伤不起一词。
　　他还是光之神女的时候，大概是两年前，他就已经偷偷接养了旁边这个美少女，那时候这美少女已经十三岁，而那时的他就打算着终有一日的离开。
　　黎明还有另外两个身份，在最初时代大动荡，人们被绝望与死寂笼罩时，他只是一个受到某个小家庭照顾的可怜男孩，后来他因为救济了他的那个小家庭的一个对他很好的大姐姐死前的遗愿而走上了英雄这条路。
　　而那时，那个姐姐还有一个孩子，就是这个少女，只不过当时这个少女身体有着严重的问题，只能被封存在冰棺中续命，不然这个少女现在也只是比他小上几岁而已。
　　而不久后，他自己就成了一个S级英雄，后来因为某些原因，他和英雄协会的雏形英雄联盟分道扬镳，做起了独行侠。
　　但是，却被无数权利礼者因利益而栽赃，后来发生了因人们自己的可悲而造成的大事件，而最后的罪名却由他背负，他便在那时成为了让人闻风丧胆的SSS级罪犯黑暗王。
　　之后，他觉醒了黑暗的另一半力量——光明，于是换了个身份隐姓埋名重新做人。
　　不过，有一点让黎明非常无语的，他能使用光明的力量，但是，如果要发挥出最强的那一部分力量……他就必定会变身成一个女的。
　　他有了光明的力量，能够救姐姐的女儿了，而当时被冰封的少女就在英雄协会里，他又必须是英雄协会的高层才能用正规手段，而如果不用正规手段把姐姐的女儿带出来，他就给不了那个姐姐的女儿一个有正规身份的生活，最后就有了光之神女这么一个存在。
　　之后她救了那个姐姐的女儿，但她自己又一次陷入了英雄与犯罪者的漩涡中。
　　可以说，他是因为救济自己的那个本不相似的姐姐的愿望才走上了英雄的路，最后又因为尔虞我诈看多了，也累了，想走了，也可以走了。
　　他在两三年前就已经假装为一个陌生人把姐姐的女儿接济到身边扶养，一边做光之神女守护世界，一边做一个无牵无挂的单身年轻人收养那个姐姐的女儿。
　　不，其实已经不年轻了，虽然他看上去还是二十岁左右的模样，但已经是个年龄不小的中年大叔了。
　　至于单身这一点……咳咳，我们还是继续说年龄的事吧。
　　而现在，他只不过是同时让自己两个SSS级的身份消失在别人的视野里而已。
　　但是，他现在却后悔了，并且是非常后悔！
　　他原本是带着自己当光之神女辛辛苦苦赚的钱走的，但是，猛然间发现，那是银行卡！自己要是拿着光之神女的银行卡去领取，银行里的人怎么看他？
　　于是乎，他现在是一穷二白。
　　而更糟糕的是，现在……他家这孩子的英雄高中学费如山倒，生活费更是恐怖。

3.家有少女
　　“一群废物，窝囊废，饭桶！”
　　和黎明没有血缘关系的少女余芊芊穿着一身睡衣，露着那双白嫩的细长腿在沙发上非常愤恨的踩踏蹦跳，松垮垮的睡衣滑落在她的香肩旁，勉强遮掩着规模已经相当可观的白皙胸部。
　　黎明看着芊芊这般春光外泄的模样，颇为无奈，不过这里也没有别人，不会被人占去便宜，黎明也不好说这个笨蛋什么。
　　“行了行了，快点去刷牙洗把脸，然后吃饭了，再不快点的话，你可是会迟到的。”
　　“啊啊啊！！！”
　　芊芊还是很不愿意接受光之神女离开的事实，完全就不理会黎明说的事，只是在听到黎明对光之神女的离开没有看法后不爽了起来。
　　“臭大叔，你居然不为神女大人的离开哭天喊地！？”
　　“哦哦，啊神女大人你走得好惨呐……嗯，好了，还有，我和你说过多少次了，要叫我爸爸！”
　　“这个敷衍的态度，你这大叔是看不起我的偶像！”
　　美少女芊芊顿时化身凶恶的饿狼，怒气冲冲的向黎明冲了过去，而由于她的动作太过无所顾忌，以至于睡衣不堪重负的再次脱落，将某物暴露。
　　黎明双眼顿时一瞪，他无法理解的是，芊芊这个丫头居然这样不管不顾的继续向恶狠狠地向他扑去。
　　最后，由于黎明的失神，芊芊直接把他给扑倒了，她还紧紧地抱着黎明，很凶很凶的张开小嘴巴，一口咬在了黎明的胸肌上。
　　“嗯……等等，我去，你真咬啊，啊疼疼……O,NO，女侠饶命啊，我错了错了……”
　　直到黎明吃痛求饶，芊芊才高傲的翘首哼声，摆出胜利者的姿态俯视了黎明一眼，才把屁股从黎明肚子上移开。
　　黎明低头看了一眼自己的左胸处那个红红的牙印，还有那么一点圣水，倍感无奈，抬手想要去抚摸伤口。
　　但是，不知道咋滴，他的手却摸到了肚子上，就像那里有着一股魔力牵引住了他的手！
　　先是被带球撞上，之后又是千金压身，黎明总感觉自己的肚子将在之后的几个小时内不同凡响，因为这种感觉不会那么容易淡忘。
　　果然还是太没有防备心了。
　　黎明最后还是无奈笑了笑，他可不想芊芊总是这样，这要是出门在外被别人占了便宜怎么办？
　　“你这丫头也真是的唉，把衣服穿好，都十五岁小大人了还这么邋邋遢遢的。”
　　芊芊穿好衣服后，调皮地回头向黎明“略”地吐了吐小舌头，然后才跑去洗手间刷牙洗脸。
　　只不过，黎明所不知道的，当芊芊跑进洗手间后，她的脸快速的红润了起来，渐渐熟得像个红苹果，可爱至极。
　　她双手捂着自己的嘴巴，就那么静静地站在洗手间里许久，直到绯红的脸色消退，她在回头隔着墙看向客厅黎明刚刚所在的位置一眼后，才欢快地开始刷牙洗脸。
　　这时，客厅的黎明看了一眼时间，顿时就惊呼出了声音。
　　“七……七点三十二分了，你这个笨蛋，再过十八分钟你就要迟到了知道吗！？还在里面磨磨蹭蹭什么，快点快点！”
　　“知道啦知道啦。”
　　黎明看着时钟一分一秒的过，心里渐渐有些发慌。
　　这个笨蛋就是不让人省心！

4.芊芊的朋友
　　“芊芊！芊芊！”
　　忽然，门外响起了一个陌生少女的喊叫声。
　　黎明听到外面的女孩话里喊的是自家女儿，微微愣了一下，然后冲着洗手间里喊道。
　　“芊芊，有人喊你，你是不是有朋友了？”
　　这时，芊芊也已经洗漱完毕，精神气爽地从洗手间里走了出来，恰意地回道。
　　“嗯。”
　　听到芊芊肯定的回答，黎明居然直接就开心地哭了，一把鼻涕一把泪地嚷嚷道。
　　“哇，我家女儿终于也交到朋友了，上天保佑啊。”
　　看到黎明突然这般为她交到朋友的事哭天喊地的模样，芊芊顿时有种无地自容的羞涩感，牙齿羞涩得发酸，可爱的脸蛋极速绯红，漂亮的眼睛死死地盯着黎明，一副“不要再哭了再哭就要打人了”的神色。
　　“啊啊啊，你哭什么呢！我本来就有朋友的好吗！！！”
　　黎明开心地拭着眼泪，一副开心流泪老妈妈的模样。
　　“唉，我家丫头也是个有朋友的人了，晚上要庆祝一下，我得去弄点好吃的。”
　　“你够了！”
　　芊芊一副恼羞成怒的样子，狠狠地瞪了黎明一眼后就跑出去见朋友了。
　　黎明看着芊芊跑去开门的背影，感慨万分。
　　其实，黎明会这么激动也不是没有原因的，大概两年前，黎明才把芊芊从孤儿救济院那里接过来，而那时候的芊芊是孤零零的一个人，性格并不像现在这样开朗，上个初中连一个朋友也没有交到，倒是受了不少人的冷眼。
　　当初芊芊交不到朋友的原因之一就是性格不大好，但主要原因，还是因为她的母亲，也就是黎明的姐姐。
　　芊芊的母亲曾经也是个英雄，只不过，她离开这个世界的时候，是怀抱着对英雄荣耀的憧憬，并自愿背负一个莫须有的罪名离开的。
　　也就是说，芊芊的母亲留在这个社会上最大的名声……是恶名。
　　芊芊这孩子，便是在社会对她的母亲的抨击和对她满是恶人之女的成见下长大。
　　黎明看着门外的芊芊带着笑容和一个同样身材俏丽的女孩子交谈，嘴角不由得欣慰地扬起，便也走向门外，去见一眼芊芊的朋友。
　　黎明走出门，迎着一下子亮了许多的世界，还没看清那个女孩的长相，一辆高级轿车便横在了黎明的眼前。
　　那明亮鲜红的油漆，充满美感的装扮，疾速流线的高档车型，在这片市区格外引人注目。
　　而与之形成鲜明对比的，就是这豪华轿车停放旁的一个普通甚至可以用简陋去形容的小房子，那便是黎明的家。
　　“这穷酸样明显的大叔是谁？”
　　“噗……”
　　被一语重伤，黎明将目光从与周围格格不入的豪车上移开，看向了那个一语便对他进行暴击伤害的少女，心里也不自觉哀嚎道。
　　我有钱！只不过不能去拿来用而已，可恶。
　　芊芊的朋友，一个一脸自信与骄傲的金发美少女，她在说出那句话的时候，抬手撩起自己的金色长发，然后迎风撒开，当真是英姿飒爽潇洒非凡。
　　金发少女这举手投足间尽是有钱人的自信，而黎明看到她这模样，心里也越发痛恨。
　　当初他因为自己经常不在家，怕家看上去有钱被盯上而遭贼还是闯门抢劫，虽然芊芊的安全他有保障，但容易暴露他的身份和力量，而避免不必要的麻烦对于芊芊以后的平静生活是重中之重，所以他才故意弄得这么穷酸，连贼都嫌弃他们。
　　但没想到，如今他不当英雄有时间了，却反而没钱可用了！
　　他的钱在银汉卡上，而且银行卡都做过实名登记，这要是被他提前了，下一秒他的所以账号就会被英雄协会甚至犯罪者们锁定。
　　这就难受了啊。
　　对于金发少女的语气和举止已经有所了解的芊芊，她看着金发少女一如既往的模样，精明的眼睛宛如看破了一切一般，微笑着淡淡地说道。
　　“礼儿，你肯定是一大早就出门，然后在车里别别扭扭害羞到现在才敢来见我，对吧？”
　　一语中的，被芊芊叫作礼儿，全名威尔娜.祈礼的金发大小姐双脸顿时羞红了起来，眯着眼大声喊出话来掩饰。
　　“害羞什么的，我才没有呢。”
　　而事实上，祈礼就是因为第一次来，而且还是她唯一一个朋友芊芊的家，兴奋激动了一晚上，早上一大早就出门，又因为没想好见到芊芊的家人该怎么打招呼，还有怎么客套，直到时间所剩无几才硬着头皮过来喊门。
　　而最失败的是，她刚刚看到黎明和芊芊从同一个房子里出来的，紧张得脑子一乱，便用上了她习以为常想改改不掉的语气，然后就把黎明给贬低了。
　　别看她刚刚那个自以为是的模样，其实心里已经在大喊“完了”。
　　“果然。”
　　芊芊看着祈礼的神态和语气，肯定了自己的猜测，随后她又因为想起了刚刚电视里的消息，心里又有些难过了起来。
　　而让芊芊有这样猜测的，除了这个金发大小姐改不掉的尿性之外，还有一个重要原因。
　　S级大英雄的女儿威尔娜.祈礼，一个非常崇拜光之神女并励志追随神女大人脚步的光之神女死忠粉，而刚刚才报道出了光之神女离开的消息，她不可能这么淡定像个没事人一样。
　　很明显，祈礼因为出来太早，在车上别扭太久，与世隔绝，还不知道这个消息！

5.又疯了一个
　　“我先回去吃饭。”
　　一想到再也看不到伟大的光之神女，芊芊便又难过了起来，颓丧地走回家里。
　　“诶……”
　　祈礼看到芊芊这般模样，以为芊芊是对她的表现感到失望，不由得伸手想要挽留，却又不知道怎么开口解释。
　　真完了，我做人怎么就这么失败，又没朋友了。
　　祈礼连哭的冲动都快有了，丝毫没有发现她已经被人盯上了。
　　……
　　“光之神女受重伤濒死的消息是真的吗？”
　　在黎明家附近的某个角落里，一个面相粗犷留了一脸胡渣的大汉偷偷地盯着豪车旁的祈礼，而在他的旁边，还有两个神色阴险体型瘦弱的男子。
　　其中一个瘦男子回答道。
　　“应该没错，巨头们已经向所有犯罪者发出消息了，说光之神女不是王的对手，都很肯定王已经帮我们收拾了光之神女这个大麻烦，英雄协会的人会把这个消息公诸于世，肯定是害怕被我们先揭发！”
　　这时，另一个人也跟着说道。
　　“王已经带走了那些蠢货们的信仰，现在是我们跟着王的脚步掀起新时代的时候了。”
　　听着两人的话，胡渣大汉渐渐露出了狰狞的笑容。
　　“王终于出手了，我们必须跟上。”
　　“是！”“是！”
　　……
　　就在祈礼烦恼着怎么挽回，对危险的逼近一无所知时，旁边的黎明突兀的说了一句话。
　　“这车多少钱来着？”
　　黎明蹲在祈礼的豪车旁边，观察着这车的表壳和轮胎，摸着下巴思量着这车的价钱，又想着怎么才能赚到差不多的钱。
　　他以前就有想过买上一辆车，可惜一直没机会，现在时间多的是，机会满满的，虽然眼下钱是个问题。
　　“多少钱？”
　　祈礼听到了黎明的话，微愣了一下，她可是知道芊芊家很穷的这件事，一般芊芊的家人不应该会是避免说到与钱有关的事吗？
　　特别还是这么贵的车，要避免一下这个话题才行。
　　“这个嘛，是我爸爸送给我的，我也不清楚。”
　　而一说到自己的英雄爸爸，祈礼就不自觉的扬起了头，很骄傲的样子。
　　但是刚说完，祈礼就注意到到了自己的话和态度有着严重的问题。
　　她眼前这个大叔现在不就是芊芊的爸爸差不多的亲人吗？而她说这是自己爸爸送的，不知道多少钱，不就是在说，这是我爸爸随便送的一个小钱礼物吗？这不就是在这个穷穷的伯父面前炫耀吗？
　　这么一想，祈礼内心的小人瞬间消瘦成了皮包骨，双手捧着干巴巴的脸满是绝望。
　　天呐，我又说错话了。
　　黎明倒是没有祈礼想的那样想那么多，点了点头，摩挲着下巴看着。
　　这车看的他挺喜欢的，有点想弄一辆的冲动。
　　这时，住在这小区早起运动或者工作的人，聚集到了一起，看着豪车还有黎明开始七嘴八舌地交谈了起来。
　　“哎哎，这穷鬼是攀上什么富贵人家了吗？居然有这么豪华的一亮轿车停在他家门外。”
　　“得了，就他那吊儿郎当的模样还能攀上谁，你们自己看他现在这个样子，那么穷不觉得丢脸也就算了，还肆无忌惮地凑到别人家的车旁边看，你们看看，他还伸手去摸了，丢脸丢到姥姥家去了。”
　　“他们都搬来这里住两年了，你还不知道他的德性？”
　　“唉唉，管他那么多干啥，主要是那个金发小妞是谁，长的水灵啊。”
　　“唉这个我知……”
　　“啊……女神大人啊，为什么！为什么！”
　　就在人们交谈着的时候，旁边某人看着手机突然就发疯地大喊，打断了他们的对话。
　　众人莫名其妙地看了那个疯了的人，略微无语，刚刚到现在已经疯了几个了，他们也懒得去管，继续谈着自己的话。
　　“唉唉，听我说，这个女孩她家可是一个英雄门，她父亲还是一个S级英雄”
　　“卧槽，英雄门，是个英雄家庭啊，真的假的，是谁？我看看要不要去求个签名。”
　　“是威尔娜一家！”
　　“卧槽，偶像啊，不行，我得近距离去见识见识偶像的女儿。”
　　有着一个人开头，立马就有一大堆人跟来上去。
　　在一堆人向祈礼走去时，豪车内没有露面的人注意到这一点后，开门走了出来，带着黑色的墨镜，身穿一身保镖制服地站到祈礼身旁。
　　虽然出现了一个保镖，但是人们的热情还是没有减少，纷纷涌了过来。
　　“那个，请问是英雄门威尔娜家的小姐吗？”
　　“那个那个，能不能帮我要个签名？”
　　“……”
　　看到一群人站着旁边七嘴八舌，对此已经司空见惯的祈礼虽然感觉厌烦，但也没有表现出恶劣的态度。
　　祈礼可是明白的，她爸爸那么伟大的一个英雄，她连带着受欢迎也是没办法的事，不过她可不打算和这些苍蝇交谈。
　　“这些事不要来……”
　　“啊，为什么！为什么啊女神大人……”
　　祈礼才刚开口，旁边又有个拿着手机的人失声大喊了起来，神情呆滞。
　　众人对此只能无奈摇头。
　　又疯了一个，今天到底怎么了？

6.长长记性
　　被众人忽略的黎明看着被围起来的祈礼，对这种情况无奈摇头。
　　当英雄会有这种事，便是荣耀，但也很让人头疼。
　　“你得了吧。”
　　这时，黎明旁边站着的一个十六七岁的小伙子一脸鄙夷地看着黎明，丝毫不掩饰自己鄙视的想法，话锋直指黎明而来。
　　“搞得好像别人崇拜英雄像是什么你嫌麻烦不屑一顾的事一样。”
　　黎明看向了旁边的这个面孔好似在哪见过的年轻人，对突如其来的嘲讽不明所以。
　　“装。”
　　这个小伙子双手插兜一脸看不起黎明的样子继续说道。
　　“用这样无所谓又略带麻烦的目光看别人，好像你想要别人也会这样围着你转一样，而实际上你就只是个穷鬼。”
　　“只有真正的英雄才有那样的影响力，任何看不起人们对英雄崇拜的这份属于英雄的荣耀，都只是因为自己无能而在自欺欺人而已！”
　　说到这里，这小伙子还把头给撇开，把目光移向人们目光焦点中的祈礼。
　　“果然你们兄妹一个德性，本大爷最讨厌你们这种没本事还装清高的家伙了，哼。”
　　黎明愣了愣，总感觉哪来不对劲，兄妹……我有妹妹？
　　“你哪位？见了鬼神志不清所以认错人了？”
　　“哪位？”
　　小伙子双眼顿时一瞪，有些恼火地转头看向黎明。
　　“咱当了两年的邻居了，你问我哪位？”
　　黎明一愣，才明白刚刚为什么觉得这货有那么点眼熟，原来这人住在他家附近。
　　那这样的话，就不会是认错人了。
　　那么问题就来了，为什么会被说兄妹都一个德行？
　　想了想，黎明也有点明白，他看起来也就二十多岁，和芊芊的关系不像是父女，所以才会被当做兄妹了。
　　想到了这里，误会的可能已经没有了，那就不用顾忌那么多了。
　　黎明站起身，活动了几下胳膊向那个小伙子走去。
　　那个年轻人看到黎明突然甩着胳膊，一副要打他的模样，顿时一吓后退了几步。
　　“怎么，你还想打人不成！？你当这一代没有民警的吗！？”
　　“有没有民警我不知道，我只知道，刚刚你说到我家宝贝了，态度也让我非常不满意，你又住在我家附近，以后还会见面，所以我得让你长长记性，免得你下次坏了我家丫头的心情。”
　　英雄的荣耀，那种东西究竟有什么价值，黎明比谁都清楚，但现在这些都无所谓，他现在关心的，就是自己女儿的生活。
　　“你真当我怕了你不成！？”
　　这小伙子相当有自信，丝毫不畏惧走向他的黎明，下盘站稳，严阵以待。
　　“我可是英雄高中的学生，战斗力可不是你一个寻常人可比的，现在就向我道歉，我还能原谅你！”
　　英雄高中，培养有志向成为英雄的人的特殊学院，担任着培养下一代守护社会的英雄接班人这一重任。
　　而能够进入英雄高中的人，必须要有的便是异于常人的特殊力量。
　　“我不怕告诉你，我的力量比三个成年人加起来都要强，你最好想清楚了！”
　　小伙子说着这话时，还不忘高傲的仰仰头，展现自己的自信。
　　“三个成年人？”
　　黎明微微挑了挑眉，这种力量司空见惯，他再熟悉不过了。
　　原来是常见但却实用的高体能型能力，难怪这么淡定。
　　黎明带着微笑走到了这个年轻自信的小孩子面前，渐渐抬起了自己惯用的右手。
　　小伙子看到黎明在知道了自己的力量后居然不退缩，还打算直接动手，眉头一下便皱了起来。
　　在黎明这般目中无人的情况下，他打算教训教训黎明，让黎明明白像他这样还不是英雄的人不容小觑，而真正的英雄更不应该被漠视！
　　小伙子眼睛肃然一瞪，盯着黎明的右手，倚仗着自己锻炼多年的反应力，抬手准备轻易的挡下黎明的攻击，然后再毫不留情地进行反击。
　　“砰……”
　　一声响亮的撞击声在小伙子的脑壳上炸了开来，他只觉得一阵剧痛，下意识吃痛地交出了声音。
　　一瞬间，一股憋屈感挤爆了他的双眼，因为，他脑壳被敲了一拳，不是他防不住黎明的右手，是黎明根本就没有用右手，反而快速抬起左手一拳就印到了他脑袋上。
　　这情况让他恼怒，就像被人耍了一样，他迫切地想要找回面子。

7.开始骚动
　　一个看似有力的拳头飞来，动作简单的便被看清，轨迹不用想都能下意识的判定。
　　黎明侧了一下脸，让过了这个不知名小伙子恼羞成怒的拳头。
　　这种三脚猫功夫，英雄高中的育才能力真让人担心唉。
　　黎明看着这个小伙子穷追不舍地连续挥拳踢脚，轻松写意地躲开，闲得无聊，抬手一拳敲在了这小伙的脑袋上。
　　“啊哦嘶疼疼……”
　　两滴晶莹剔透的泪珠快速从这小伙子的眼睛里挤了出来。
　　这看到黎明有些无奈，就这样的苗子真的能当英雄吗？或许有点蛮力吧，但这简单易懂又慢又软的拳头什么鬼？
　　别人不用有什么特殊的力量，学过点武术技巧都能把这个小伙子玩趴下。
　　黎明举着拳头在那个小子面前晃了晃，说道。
　　“下次注意着点，别乱说话。”
　　但出人意料的，抱着头上两个大包的小伙子吃疼的含泪，虽然无力反抗，但是却没有服软。
　　“英雄，就应该有这些荣耀，不应该受到被他们守护的对象的漠视！”
　　黎明抬起又是一拳敲在了这货的脑袋上，送给他第三个包。
　　“啊啊……”
　　“我可不管那么多，你记住，下次别在我家闺女面前说些影响心情的废话，知道吗？”
　　“是是是，不说不说……”
　　小伙子疼痛难忍的抱着脑袋弓着身，就像害怕黎明又在他头上来几下。
　　可恶，明明自己力量那么大，为什么就是打不过这个家伙。
　　这小子肯安分，黎明也没有继续管这小伙，而对于这个年轻人的话，他只能说，这个孩子还是太年轻。
　　曾经，背负着罪名而不是荣耀的英雄，名声最响的，就是他这个黑暗王。
　　不是什么事看似合理应该就想当然如此的。
　　忽然，迟来的骚动开始了。
　　“不可能！不可能！这不可能，女神大人她……居然离开我们了。”
　　“天呐，一定是哪里搞错了，一定是搞错了！”
　　“炸了，网上全炸了，是真的！”
　　“女神大人不可能会离开我们！不可能！”
　　“可恶！可恶！可恶！可恶的黑暗王，要是他还活着，总有一天我一定要打倒他，让他跪着向女神大人惭悔自己的罪孽啊啊啊！！！”
　　嗯？这个嘹亮的女孩子的声音……
　　黎明寻找声音看去，发现那个金发大小姐紧紧地拿着手机看着，双眼通红，就像在看着自己的杀父仇人，情绪非常激动，说话同样过激。
　　刚刚黎明还以为他光之神女的身份过时了，这些人居然像个没事人一样，连交谈有关他退隐的事都没有，原来只是不知道而已。
　　算了，反正这些事已经不关自己的事了，还是想想怎么赚钱，过点逍遥的小日子实在。
　　这时，芊芊也已经准备好从家里走出来了。
　　“路上小心点。”
　　黎明看到已经换好衣服漂漂亮亮的芊芊，顿时感觉自己整个人精神了许多。
　　但是，黎明出于关心的提醒，换来的却是芊芊可爱的瞪眼。
　　“哼，该小心点的应该是你才对，你一工作成天看不见人影，出门在外那么久比较危险的是臭大叔你，记得下次早点回家，知道吗！？”
　　“额……放心吧，以后不会了。”
　　“哼，你每次都这么说，然后大晚上的总是留我一个人在家。”
　　“真的真的，以后不会了，爸爸肯定会在家陪你……哎哟。”
　　在黎明说出某个词后，芊芊板着脸走过来就往黎明的脚上狠狠一踩，然后头也不回的向豪车旁的祈礼走去。
　　好像……生气了。
　　黎明扭了扭并不真的痛的脚，有些想不明白这个丫头这阵子怎么老爱生气。
　　想当初，黎明刚刚把芊芊接过来养的时候，芊芊是理都不怎么理他的。
　　嗯……算了，应该只是青春叛逆期到了，所以容易生气，不过这样也要比以前好多了。

8.时常的危险
　　黎明站在家门外，准备目送着芊芊上车去学校，突兀的，他感觉到了一些奇怪的情绪。
　　对事物的感知是大多数不凡者都需要具备的能力，但并非所有人都会，而在感知能力的造诣上，越是感知强大的人，他们所能察觉的因素就不止于事物的动静，还有情绪，甚至能窥见短暂的未来。
　　黎明寻找那些情绪的源头看去，街道旁，有三个人正守在芊芊她们去往学校的那条道旁。
　　那三个人站着相互交谈，但目光时不时向着祈礼的豪车看去，而在那几个人的怀里，似乎还藏着什么东西。
　　“炸弹吗……”
　　黎明看着那三个人，对那微妙的感觉进行分析，确定了那三个人怀里藏着的极有可能是炸弹。
　　看情况，似乎是准备直接袭击豪车，不给豪车里的保镖任何防范的机会。
　　神色自然，懂得先埋伏轰炸，经验并不苍白，应该是惯犯。
　　“可惜周围的人有点多……”
　　黎明眉头微皱，虽然不是没有避过别人的目光把这三个人瞬间带走的能力，但突然间消失三个大活人，这种事要是被发现了肯定会吸引不少人的注意。
　　现在自己刚退隐，身份还是敏感时期，小心点些比较好，得借借别人的手先把他们赶去无人的地方。
　　这么想着，黎明慢慢地把目光转向了祈礼身边的那个高个保镖上，然后，悄无声息的将数股看不见的力量散播开来。
　　“芊芊，呜呜。”
　　红着眼盯着手机的祈礼在注意到芊芊已经在她面前后，立马伤心地扑向芊芊，一把抱着，居然直接就哭了出来。
　　“神女大人离开了，是真的离开了，啊呜呜，为什么呀，为什么一定要神女大人去对付那个混蛋黑暗王啊，其他英雄都是没用的废物废物，呜呜呜。”
　　芊芊双手抱住祈礼，对于祈礼会哭的像个孩子一样的事也不惊讶，像个大姐姐一样拍着祈礼的后便安慰着她。
　　“好啦好啦，不哭，神女大人那么强，是不会有事的，等我们变强了，我们再去找神女大人，到时候就帮神女大人解决麻烦，神女大人也不会再像现在这样离开我们了。”
　　“嗯嗯……我一定要变强，然后帮助神女大人打败黑暗王。”
　　“嗯，我们一起努力。”
　　在感觉到有一个朋友可以哭诉真好之后，祈礼原本难过的心情好了很多，这也让她更加珍惜芊芊这个朋友。
　　“小姐，我感觉到有危险的人潜藏在附近。”
　　这时，祈礼旁边的那个保镖走到了她的身边低声说了这么一句话，让祈礼和芊芊纷纷一愣。
　　反应过来后，祈礼立马回应道。
　　“我们去把那些人绳之以法！”
　　那个保镖摇了摇头说道。
　　“最重要的是小姐的安全，那几个人我们无暇顾及，我们还是绕道离开，不过这样小姐会迟到就是来，现在就上车吧。”
　　听到保镖的话，祈礼就不乐意了。
　　“这里就是芊芊的家里，有危险的人在附近怎么能放任不管！？”
　　“没办法小姐，我必须保护你的安全，你要是有什么三长两短，影响到的可是你的一家。”
　　“你可是有A级英雄的实力，只是处理那些人应该不用花多少时间，而且我们也是英雄高中的学生，我们可以……”
　　“还是不行，小姐，对方实力未知，因为不确定是不是调虎离山的计谋，我不能自己过去。而小姐你们两个才是英雄高中一年级学生，并不具备在别人的手下自保的能力，所以有危险存在时，我决不能离开小姐一步，也要保证小姐远离危险。”
　　“你……”
　　“好啦好啦，没关系，绕着走吧，这样迟到了，学院也不会罚咱们什么。”
　　芊芊及时开口打住圆场。
　　“可是这是芊芊你的家啊，外面有危险的家伙在，你以后遇到了怎么办？”
　　祈礼还是不愿意放弃，但是芊芊却摇了摇头。
　　其实，这附近像这种危险的家伙早就有了，只不过没什么人管而已，而且那些人做事也不明显。
　　这些都已经是习以为常的事了，没什么大不了的。
　　过去，芊芊正是因为身不由己的时候太多了，所以，才想要成为人们口耳相传的大英雄那样强大的人，期待着有朝一日自己能够保证自己的安全，而不是卑微的祈求别人高傲的怜悯与需要代价的保护。
　　不过现在，她想要成为英雄还多了一个重要原因，那就是她想要保护某个一出去就很晚回家的家伙。

9.女孩的想法很简单
　　从很小的时候开始，芊芊便很憧憬救过她并且非常伟大的光之神女，但是，她虽然崇拜光之神女，却并没有想成为守护别人安全的英雄的想法，只是希望自己足够强，强大到自己一个人也能活得很好。
　　那时的这个世界，对她来说没有任何的善意。
　　她在学校里被排挤，在孤儿院里被虐待，走到哪都会被看不起。
　　这个世界给她的生活是灰色的，她也不打算回报世界以美丽的彩色。
　　直到两年前，有一个人收养了她，比任何人都关心她，不，是唯一一个关心她且愿意迁就她的人。
　　从来都是她被人找麻烦，而那时却有了这么一个可以被她找麻烦的人，就算错的是她，就算强的一方是那个人，但是，胜利的都会是她。
　　她从来没有奢望过被这般温柔地对待，也就是从那天开始，她开始改变了。
　　那个人是她最重要的人，她想要在这个纷乱的社会里回报他，所以，她想要拥有英雄的力量，然后守护时常在外的那个人。
　　而那个人，就是那个笨到一直只想要她叫他爸爸的黎明。
　　这个世界的治安不尽人意，危险无处不在，而黎明看上去又是那么的弱不禁风。
　　每次黎明出去很久还没有回家，她就担心得要死，所以她迫切地想要变强，才能跟在黎明的身边。
　　而对于这里隐藏着的危险，她没有那个能力去清除，也没有那个身份去请求别人的帮助，她只能每天都在心里祈祷黎明的平安，然后自己努力变强。
　　她早已经决定，直到自己足够强的那一天，她便会一直守在黎明的身边，不管他去哪。
　　芊芊轻轻笑了笑，说道。
　　“走吧，迟到也不能太……”
　　“我觉得不急。”
　　这时，黎明突然走了过来，吸引了三人的目光。
　　黎明先对芊芊笑了笑，表示没什么大事，然后走向祈礼身后那个身材相对高大的保镖。
　　高个保镖看到黎明的靠近，警惕地挡到了祈礼的身前。
　　在高个保镖的眼里，黎明就只是一个邋遢穷鬼，这样的人对于有钱的祈礼来说是一个不确定的危险因素。
　　高个保镖的行为让旁边芊芊皱了皱眉，黎明被别人当成坏人被防范，这比她自己被差别对待还让她不开心。
　　祈礼也注意到了这一点，立刻便想要拉开挡住了黎明的那个高个保镖。
　　“没事没事，我就是来找他的。”
　　黎明很好说话的摆了摆手，怎么说人家也是自家芊芊朋友的保镖，态度要好点才行。
　　“这个兄台，我有件事要告诉你，关于你家小姐还有我家芊芊安全问题的事。”
　　黎明的话让高个保镖眉头微微一皱，他可不相信黎明能发现得了隐藏在暗藏的危险存在，不过既然黎明是找他的，自恃实力高强的他便也上前了几步。
　　看到高个保镖靠近了过来，黎明为了不让芊芊和祈礼听到，压低声音地说道。
　　“我刚刚凑巧看到旁边巷子有六个人拿着类似炸弹的东西，有三个停在了那里，还有三个躲到了其它出路去了，他们好像把这里封住了。”
　　高个保镖皱着眉，看着黎明的目光很是怀疑。
　　黎明的话就像在告诉他，他们被盯上还被封死了离开的路，要想安全离开首先要除掉那些威胁。
　　然后这有点像是在逼迫他离开去处理那三个人。
　　高个保镖是不相信黎明的话的，但是突然的，他感知到的异样气息又多了三股，还是在不用方向的，这让他相信了黎明的话，就算不相信黎明，他也不会不相信自己的感知。
　　自己可是有着A级英雄的实力，感知能力在这个穷酸的平民区无人能比，不会错的！
　　高个保镖冷冷地看着黎明，说道。
　　“这些我知道，我自会处理，请你不要靠近我家小姐。”
　　感觉到人家的防范，目的已经达到的黎明也不多说什么会引起警戒的话，安然地退离了一段距离。
　　高个保镖看着黎明退走，在清楚的感觉到了那六道异样的气息后，不由得不屑一笑。
　　果然只是一个平民窟，不怀好意的潜伏在真正的强者面前也不过是个笑话。
　　明确的感知让高个保镖不自觉地认为那些人并不强，不然怎么可能那么轻易被察觉。
　　于是乎，他便向车里的司机打了个招呼，让祈礼先到车上等他，才借着人群无声无息地向不远处的街道旁那三个人溜去。
　　还没有发现那个保镖已经在向自己靠近的三人，此时竟忘了正事，不知不觉的自己谈论了起来。
　　“唉，你们有没有感觉道六道奇怪的气息？”
　　留着胡渣的大汉皱着眉，认真感知着周围，不断确定自己的感知结果。
　　旁边的一个瘦男子若有所思的回应道。
　　“好像有，一开始是三个，后来又多了三个，而且位置……总感觉有点奇怪。”
　　另一个瘦男子很是不确定地接着说道。
　　“确实奇怪，而且……总感觉一开始那三个奇怪的气息，好像就在我们这里附近，但这里明明什么也没有啊。”

10.我是孩子她爸
　　胡渣大汉摸着胡渣若有所思，他们在这一方区域的活动时间已经不短了，虽然他们闹事一般都不会选这里，但这并不妨碍他们对这里人的熟知。
　　而现在，他所感觉到的那几个力量却是陌生的，带着一丝丝恶意，就像刻意要被发现的一般。
　　“我感觉这些气息不大对劲，有种危险的感觉。”
　　旁边，瘦小但相对健壮的男子丘斯也皱了皱眉，感知着那数股不和谐的气息。
　　“这些气息就像是有人刻意放出来的一样，就像在故意吸引别人注意力一样。”
　　瘦小看似同样瘦弱的另一个男子吉尔沉思着他们的话，渐渐想到了一种可能，双眼也慢慢眯起了一个危险的弧度，目光也再次移向来豪车那边。
　　果不其然，他看到了他所想的，那个保镖不见了。
　　八成就是缠绕在他们周围的那三股气息所吸引了那个保镖，然后让他们的存在被那个保镖发现。
　　“有人盯上我们了，那些气息是某个人放出来吸引那个保镖注意到我们的。”
　　“嗯？”
　　听到吉尔的判断，胡渣大汉微微一愣，侧眼看向了那辆轻易便成为人们目光焦点的豪车，发现那个高个保镖如瘦弱男所说，已经潜伏在人群中不断变幻着位置向他们靠近。
　　他眉头微皱，渐渐露出一丝凝重的神色。
　　“看来我们的行踪败露了，英雄协会的那些人准备动手铲除我们这些异己了，丘斯，吉尔，你们怕了吗？”
　　丘斯听到胡渣大汉的话，渐渐露出了一个无所谓的笑容，却又双手抱臂装出了弱弱的声音。
　　“哎呀，汉夫，被你这么一说，我真怕怕了。”
　　“哦，那可真是没用啊。”
　　汉夫夸张地撅着嘴笑了笑，就像在玩戏一般无所畏惧。
　　而与其他两人的玩闹不同，吉尔头不动，眼睛却不断的在转动，不动声色地在观察着周围的情况。
　　“那个保镖肯定不弱，就是不知道那个吸引他过来的人是谁。”
　　“管他是谁，肯定又是一个自以为是英雄的家伙，不管他们谁先来后到，都要把他们端了。”
　　“也是，这些英雄被光之神女和诺曼森罩出了一个大时代，就真以为他们这些所谓的英雄就一定比别人强。现在，英雄协会的支柱少了一根，新时代必将在他们的无力下来临。”
　　“哼，跟着王的脚步，不会有错！”
　　“废话不多说，先把那个过来的家伙引进小巷，阴他！”
　　“就这么办！”
　　对三人的交谈一无所知的高个保镖，此时还对自己的行动隐蔽而倍感对手的无能。
　　人群旁，一直不动声色地观察着这一切的黎明对那个保镖的自以为是也是无语，因为事情的发展有点出乎他的意料。
　　原本，黎明散发力量引诱高个保镖，目的是为了让他做出明显的防备，甚至呼叫援助，以此来让那三个人自知暴露，然后离开，他便可以悄无声息地在他们进入暗处时把他们干掉。
　　但是，这保镖居然在感知到自己散发出的六个气息对他们形成包围封锁的形势后，孤身一人就过去了。
　　他难道不知道会这么大老远肆无忌惮散发危险气息的犯罪者，就是那些穷凶极恶不怕被别人发现的人？
　　不说他打不打的过别人，单单现在金发大小姐没人保护就是个问题。
　　黎明刚刚可是听到了那个保镖说，在有危险的情况不能离开他家小姐，现在转眼就没了人影。
　　对此，黎明也无言以对。
　　也罢，现在有机会，倒是可以认识一下芊芊这孩子的朋友。
　　芊芊还小，要是芊芊交了的是坏朋友，被带坏了可就麻烦了。
　　在光之神女离开的消息震撼冲击下，周围已经没有人有心思来围观一个S级英雄的漂亮女儿的心情了。
　　人们哄然散去，他们和最先得知消息的其他人一样，到处交头接耳的打听，到处哭天喊地的埋怨。
　　而因为光之神女的离开而即将带来的新时代，也在各大英雄的发言和世界各地人焦急来往的流言飞语中快速地萌发着。
　　许多的人们已经知晓了新时代来临的必然，但是，没有人知道，那会是一个怎样的新时代。
　　已经没人挡路了，黎明轻松地就走到了车旁，看着车内的两个正在交谈的美少女，然后敲了敲车门。
　　车内的祈礼看到车窗外的黎明，顿时正襟危坐。
　　她已经从芊芊那里得知，黎明便是收养芊芊的类似哥哥或者叔叔的存在，是芊芊现在唯一的亲人。
　　对此，已经与黎明有个一次失败交谈经验的祈礼心里就紧张了起来。
　　而这时，坐在黎明靠近的那边车窗的芊芊也打开了车门。
　　她看到黎明居然直接过来敲车门，对黎明的目的有着千万种猜想。
　　是对这车有意思，还是对这车的富萝莉有意思？又或者只是想和自己做个告别？还是想留住自己，今天他旷工，她旷课，一起在家里做些没害没臊的事情？
　　想到这里，芊芊小脸微红，看着黎明问道。
　　“怎么了吗？”
　　“哦，没有，就是想要认识一下芊芊的朋友是个什么样的人。”
　　黎明看着芊芊温和地笑了笑，伸手揉了揉她可爱的小脑袋。
　　对于黎明亲昵的举动，芊芊还是不反感了，甚至于有些喜欢，但是下一刻她就不喜欢了。
　　“你好，我是芊芊这孩子的爸爸。”

11.最讨厌了
　　黎明摸着芊芊的头，面带温和微笑像个老父亲一样，礼貌地看着车里面的祈礼。
　　祈礼被黎明这么一看，一想到刚刚第一次交谈的时候，自己就在黎明面前炫了一下富，害怕又让黎明对她有不好的影响，紧张得连连点头。
　　“伯父好伯父好唔……”
　　忽然，一只纤细白皙的手便捂上了祈礼的嘴。
　　芊芊板着脸封住了祈礼的嘴，然后一手推开车外的黎明，接着自己从车里站出来，冷淡地看着黎明说道。
　　“臭大叔站好！”
　　看着芊芊不善的神情，黎明心里顿时有些紧张了。
　　难道说自己也遇上了青春叛逆期的孩子不想让家长和自己朋友接触的事了？
　　由于芊芊有些生气的样子，黎明也不确定自己是不是做错了什么，于是只得站好在了原地等待女儿的发落。
　　但是，芊芊看到黎明这般等待发落的木头样子，捏紧小手，气就不打一处来，生气地喊到。
　　“臭大叔就是个笨蛋！”
　　说着，芊芊气鼓鼓地走过来，在黎明的脚上狠狠踩了一脚。
　　虽然不痛，但要是不配合一下，芊芊肯定会更生气的。
　　这么想着，黎明顿时“哎啊疼”的叫了一声，弓下要抬起脚一副痛苦不堪的模样。
　　芊芊看到黎明很痛的样子，顿时就心软了。
　　踩太用力了吗……有那么疼吗……
　　虽然心疼黎明，但是芊芊还是没有表现出来，又瞪了黎明一眼，就算是消了消刚刚黎明说是她爸爸而不是……而不是其它关系的这件事的气了。
　　黎明一眼就看出芊芊已经消气，便也松了口气。
　　其实，黎明看得出来，芊芊会生气，是因为不喜欢他说自己是他爸爸的这件事。
　　不过，自己虽然看上去是个二十岁左右的年轻人，但其实年龄已经不小了，这点芊芊是知道的，那说是爸爸很合理吧。
　　不知道为什么，黎明就是想要当芊芊的爸爸，总感觉那样可以亲近很多，其实其他关系也不是可以，但是哥哥的话，年龄差太多了，叔叔这种又不是特别亲的感觉。
　　想来想去，黎明还是觉得只有当芊芊的爸爸才能更加合理的和芊芊亲近些。
　　正当黎明还想继续说什么，芊芊已经坐回来车上，然后就把车门给关了，直接把他凉在一旁。
　　黎明很伤心的咬着袖口，一副作泪欲哭的模样。
　　还没原谅我吗？
　　不甘心不甘心，我家芊芊这么可爱，我才不可能只是当个叔叔这么简单的身份而已呢！
　　车里，祈礼看着芊芊不去理会车外的黎明，而黎明则是一脸伤心的模样，不由得有些疑惑。
　　“芊芊，伯父他……”
　　“不是伯父！”
　　祈礼话还没说一半就被芊芊给打断了。
　　“我和他没有血缘关系，也不是那种亲人关系！”
　　“……芊芊是讨厌他吗？”
　　“……哎？”
　　听到祈礼的疑问，芊芊愣了一下下，然后便有种想偷看车窗外的黎明的想法，但是又害怕被发现，便也没有看出去。
　　芊芊只是在心里想着黎明那张有一点点帅气，又有一点点可爱，还有一点点可靠又很温柔，让人想用手轻轻地捧一下，然后偷偷地亲上去的脸，渐渐地微微笑了起来，点头说道。
　　“嗯，最讨厌他了。”
　　祈礼奇怪地看着芊芊笑着，虽然笑的很轻，但明明很开心，怎么说的却是最讨厌呢？

12.追击与反击
　　黎明站在车外，默默地看着车内的芊芊，然后向后退开了几步。
　　他虽然很想继续和芊芊以及她的朋友说点话，不过芊芊生气了 他也不能这么一直干瞪着眼站在车旁边，被芊芊的朋友看着，芊芊可是会难为情的。
　　而这时，某处也正上演着一场战斗，黎明脚下的阴影也在这时不易被察觉的淡了些许。
　　光线狭隘阴暗的巷子里，有四个快速地奔跑着，其中三人神色惊慌，喊叫声连连，而另一个人则是穷追不舍。
　　追击者便是祈礼的那个高个保镖，他凭借着自己灵敏的身手，悄无声息地靠近了胡渣大汉汉夫三人。
　　他本来是想要以迅雷不及掩耳的攻势，一举拿下这个贫民区那三个图谋不轨的普通货色，但是巧不巧的，其中一个人刚好在这时回头，运气极佳地看到了他的身影。
　　那人在看到他后愣了一下，明显是事先不知道高个保镖的靠近，在惊愣之余，二话不说招呼起其他人掉头就跑。
　　而高个保镖也在瞬间认出了这三个犯罪者，他们都是被挂名悬赏的B级罪犯！
　　“想不到这种地方还有外快拿。”
　　这么想着，高个保镖也不啰嗦，直接串过去就要逮人，自然，三人也不可能束手就擒，就成了现在这样一追三的局势。
　　不过，形势很快就发生了变化。
　　跑在前面的三人并没有任何的交流，却是在同一瞬间不约而同地转过身面向高个保镖并停下脚步，惯性的那股力带着他们的身体向身后划开一段距离后，他们三人便成围堵之势迎向了步步逼近的高个保镖。
　　黑夜西装加身的高个保镖见势，敏锐地察觉到一丝阴谋的气息，微微眯了眯双眼，很明显，对方有所预谋。
　　但是，对于自恃实力高强乃至自负的高个保镖却是不退反进，速度甚至更快了几分，一瞬间就冲到了站在中间的汉夫身前，想要借助速度对力量的附加一举击破带头的汉夫。
　　他纵身飞跃而起，借着高速移动的惯性踢出穿着黑色西装的脚，速度与力道并重，猛烈地踢开了他身前的空气形成锋流，直指汉夫的胸口。
　　一丝微笑在早有准备的汉夫的嘴角勾起，他的双眼精光乍现时，站稳左脚，右脚随之向后支起，双臂交错护在胸口。
　　“啊！！！”
　　随着他的一声怒吼，他架起的健壮古铜色双臂便亮起了坚石的浑黄光泽，他的气息瞬间与大地相接。
　　他，要借助大地的力量接下敌人的高速冲击！
　　下一刻，高个保镖带着空气锋流的黑脚便与汉夫那坚比盘石的双手碰撞到了一起。
　　随着剧烈的碰撞所发出“砰”的一声闷响，便是沦为战场的地面不堪重负碎裂开来的“咔咔”声。
　　刹那间，强硬力量的碰撞激荡了这片空间，掀起的空气球瞬间爆开，将所过之处的尘土尽数掀飞到十米开外。
　　最终，空气激荡着的中心，驾起防守之姿固若金汤的汉夫微笑地抬首视去，而空中的身穿黑色西装的高个保镖却是皱起了锋芒毕露的黑色剑眉。
　　下一刻，未能一击破敌的高个保镖便被碰撞之后的反弹力逼迫至空中，转体落下，但是，等待在旁边的吉尔和丘斯可不会错过这个进攻的机会。
　　早已蓄力完毕的他们在同一瞬间爆发，刚猛的冲击而出，最后又同时高举双手高高跃起。
　　但是，与高个保镖所想的不同，丘斯和吉尔并非是跃向他的，他们在只是跃向了高个保镖即将落到的地面两旁。
　　已有防范的高个保镖也因此猜测不出两人究竟要如何进攻，无法做出针对性的防备。
　　而下一刻，丘斯和吉尔便告诉了高个保镖轻敌的后果。
　　他们跃起的身体先高个保镖落地，高举的双手同时无视大地的硬度砸落地面。
　　“嘣”的一声巨响，他们四拳砸落的地面竟是以他们四拳中心为唯一的一个点下陷坍塌，而随着地面的崩裂，一道肉眼无法看见的振动波纹便冲天而起，瞬间扫荡过高个保镖的全身。
　　黑色的西装随着震荡波纹的扫过而褶皱破裂，骨骼在震荡中不堪重负的“啪噶”声回响在这光线阴暗的小巷之内，一口鲜血也在“噗”的一声中，于黑衣高个保镖的口中飞溅而出。
　　高个保镖原本下落的身体更是在这道波纹的扫荡之下被再次抛弃，向着更远的地方抛落。
　　还没完！
　　秉着趁其病要其命的致胜法决，收起防御站姿的汉夫从怀里端出了一颗圆鼓鼓的炸弹球就朝高个保镖落地的地方。
　　而在空中摔落并且已经受伤的高个保镖在这一瞬间也已经无法做出反应了。
　　随着又一声“砰”响……
　　“啊嘞？”
　　不远处角落里，原本准备出手救人的一道暗淡的灰色阴影发出了一声看非所想的惊讶声。
　　这道灰色阴影自然是黎明的一道影子分身，而让他有所惊讶的是，那看似炸弹的东西并非真的炸弹，在预感出结局之后，他便停了手，也对汉夫不是直接取高个保镖命的行为充满不解。
　　那颗炸弹球炸开之后，只是爆开了一大团的黄色粘胶，将高个保镖身体的各部位给束缚住，并没有进一步对他进行伤害。
　　黎明便是对此感到意外，因为……三个经验老道的犯罪者不可能判断不出现在高个保镖的战力还在，而粘胶对某些人可不见得有效，他们这样做根本就不像是经验老道的犯罪者该有的行为。
　　而在黎明疑惑的这时，缓过气来的高个保镖的瞳孔中渐渐泛起了蓝色的寒光，他怒了！

13.没有运气但有勇气
　　“很好！”
　　汉夫看着被束缚住的高个保镖，高兴地一甩手，旁边甩着发酸的手臂的吉尔也露出了淡淡的微笑，因其瘦弱的身形看起来略微有些猥琐。
　　“好家伙，他实力八成有A级，你们都小心点，以防他有什么能力挣脱这些粘胶，等把他抓起来，英雄协会的那帮自私自利的家伙再怎么说也不可能会放下他不管，说不定到时候我们能够拿到点我们想要的东西。”
　　丘斯也松了松自己紧绷的肌肉，只不过他并没有向其他两人一样以为胜劵在握，而着低着头的高个保镖，心里有一种说不出的怪异感觉，微微皱起了眉头。
　　“我似乎在哪里见过他。”
　　“管他那么多，先把他绑起来再说。”
　　汉夫说着，就要走过去，但是还是被丘斯伸手给拦住了。
　　感觉到丘斯有些不妙的神色，其他两人也没有了之前的喜色，渐渐警惕了起来。
　　“变革者的三个喽啰，就凭你们也想拿我当人质？”
　　高个保镖轻蔑的声音突然响起，而在三人感知中，一点点异样的气势渐渐在高个保镖的身上散发开来，缠绕在三人胸口出的压迫感更是不断的攀升。
　　“退开！”
　　汉夫当机立断地大喊，三人便迅速地向后跳开数步，随即架起防备的姿态，严阵以待地盯着高个保镖。
　　而也就在这刹那间，高个保镖猛然昂头，他的瞳孔此时已充斥着蓝色的寒芒，紧接着，一声清脆的碎裂声响起，高个保镖所在地面裂开了道道裂痕。
　　一阵同样是肉眼难以察觉的蓝色波纹从高个保镖爆发开来，空间随之震荡，束缚着他的粘胶随着那波纹的扫过崩坏，空气更是因此疯狂的扩散开来。
　　那道爆开的蓝色波纹最后固定在了高个保镖的两米之外，形成一个透明的淡蓝色球形光罩，持续了数秒才渐渐消散于虚无。
　　看到这一幕，丘斯也记起了自己确实是在某个地方见过高个保镖，一丝汗水随之记忆的清晰从他的额间流落，他急切地大喊了出来，想要在最快的时间内用告知自己伙伴敌人的信息，为自己等人求得一丝生路。
　　“再后退！他是伊斯纳尔英雄门的豪恩，A级，有着特殊的空间震荡能力，很危险！”
　　丘斯的旁边，同样额间冒汗的汉夫嘴角勉强地微微笑了一下，高个保镖身上渐渐亮起的蓝色光芒从他的瞳孔中照应而出。
　　不用丘斯说，他也已经知道这个保镖对他们来说很危险，因为他能感觉到，自己岩化甲的防御面对着这样的力量时几乎是没用，而其他两人也没有能够有效针对这种力量的能力和方法。
　　可以说，他们的运气太背了。
　　淡去的蓝色光球将身处其中的豪恩露出，沾染着一点点血迹的黑色西装已然不堪重负的多处破裂，那随风而动的黑色短发下，是湛蓝的瞳孔冷漠的脸。
　　他伸出拇指抹去嘴角上残留的一丝血痕，满是冷意地眼睛扫视了一眼已经失去了从容的三人。
　　“居然让我这么狼狈，你的人生到此为止了！”
　　说完，豪恩淡淡地松了口气，下一刻，他的双脚从地面向前爆发开来，迅猛地冲向了汉夫，而这一次，他握拳的双手附加着一丝淡淡的蓝色光晕。
　　他每踏一步，所过的地面就会随之龟裂开来，发出声声破碎的细响。
　　“我来挡住他，你们快走！”
　　汉夫嘶声喊了出来，双眼绽放出无比坚定的光芒，视死如归。
　　他猛然向前一踏步，前方的地面因此产生剧烈的震动，阻碍了高个保镖豪恩高速的步伐，接着，他站稳身体，向后举起壮硕的手，紧紧握拳，并加之黄色的岩化甲。
　　旁边看到汉夫果断的判断和决意吉尔和丘斯，明知汉夫是在为他们争取逃跑的时间，却也只是从容一笑，一起站到了汉夫的右边进行攻击蓄势。
　　听到身边的脚步声，目不转睛地汉夫不爽地怒喊了一声。
　　“老子不是让你们这两个龙套走吗！？还在这里拖什么后腿！？”
　　吉尔和丘斯并肩而战，笑着嫌弃地说道。
　　“你得了吧，就你那三脚猫的功夫，咱们三的老大一直都是我，明白吗！？”
　　“都是胡扯。”丘斯也是笑了笑表示不服。
　　而这时，豪恩的攻击到他们的身前了！

14.又是老大
　　变革者，并不只是指代一个人，而是一个组织，一个不被英雄协会承认的非法英雄组织。
　　而变革者之所以不被英雄协会所承认，那是因为变革者会对他们认为犯下了过错且不能原谅的英雄下手。
　　一个庞大的组织，无论表面再怎么光明磊落，背地里都肯定会有那么一些见不得光的事和真面孔。
　　早期，变革者便是在某些打着英雄名义的正义旗帜的人的压迫下，由某些有能力的人组织起来的。
　　而真正意义上让变革者成立的人，就是我，黑暗王。
　　角落里，阴影中，窥视着一切的人一点点的思绪在脑海里徘徊。
　　黎明此时的心情有些复杂，他看着面对豪恩的攻击从容浅笑面不改色的三人，颇为无奈。
　　他现在算是明白这前前后后的情况了。
　　从一开始，这三个人就是打算用粘胶抓人，然后和英雄协会的人要赎金，并不是进行什么恐怖袭击。
　　虽然这看上去也和绑架勒索是一个模样的，但是，这其中有着一些奇妙的原因，这也是让黎明感觉无奈又麻烦而不想当英雄的原因之一。
　　几乎所以暴露身份的变革者都是被通缉着的，他们被一些防范他们的英雄高层抵制，那些背地里坏事做尽的几个英雄高层利用了自己的权力向外宣传变革者是犯罪组织，使得变革者成为人人喊打的放罪着。
　　而被通缉的变革者，除了干些行侠仗义的英雄活动外，在被英雄协会逼迫无奈的情况下还会绑架英雄协会的人，在保证不伤害无辜人也不危害人质的情况下，伸手向英雄协会要钱吃饭。
　　当初，黎明还是光之神女的时候，她就对这一情况头疼无比，而无奈的是，因为他曾经自导自演了几次光之神女和黑暗王对峙的事件，来加大自己的名望以便快点去救被封在冰棺中的芊芊，也就是那之后，变革者对他光之神女这个身份的印象就是不大好。
　　谁让黑暗王就是变革者至高的象征呢？
　　油漆鲜明亮丽的豪车旁边，黎明手扶额头无奈叹息。
　　看来，要救的人得变一变了……
　　“快，我刚刚听到爆炸声了，跟我来！”
　　忽然，不远处出现了几个形色匆匆的人，他们笔直地朝着豪恩四人争斗的地方冲去。
　　“唉，麻烦了，我又得变个身份去救人了……”
　　黎明昂着头一脸绝望地望天，双手抱头想要投降。
　　“这都已经有几个身份了？每次都这样，还是饶了我吧。”
　　虽然心里哀嚎着，但是，黎明也不可能真的对那几个人的生死坐视不管，虽然是英雄协会的人逼他们的，他们或许也没什么恶意，但是，他们这样的行为始终是有问题的，有些人更是打着他们变革者的名号专干些绑架勒索的事，却声称劫富济贫，让知情的人咬牙切齿。
　　现在要是那三个变革者被抓了，他们的余生大概就全交代在牢里了。
　　这时，黎明旁边稍微前面一些的豪车的车门却被打开了，接着，一个可爱的小脑袋便从车里探了出来，看了看黎明这边后便从车里出来，然后走了过来。
　　黎明一下便看到了芊芊那张可爱的小脸，一扫心里的郁闷，心里原本阴沉的天气瞬间放晴，静静地等等芊芊走过来后，黎明才心情不错地问道。
　　“怎么了吗？”
　　芊芊不冷不热多看了黎明几眼，才走过来先拉起黎明的手，然后向着车走去。
　　“这里好像出事了，先跟我到车里躲躲吧。”
　　“哦哦。”

15.车上有司机
　　黎明乖乖地让芊芊拉着，整个人乖得看上去就像一个听话的小孩子，就好像芊芊才是大人，他就是个需要芊芊带的毛头小子。
　　旁人看到这一幕或许会笑话他，但是，就算被笑话了，他依旧也会觉得这样的感觉非常不错。
　　会关心人的芊芊，真可爱啊，嘿嘿嘿。
　　黎明被牵住手后至始至终都在微笑着，单行侠当了那么多年，当英雄协会大佬时又碍于神女的身份拘束苟且，一直都被这个世界束缚着。
　　现在，他同样被束缚着，只不过束缚着他的是芊芊可爱的小手，他被束缚得心甘情愿。
　　“他不能上车。”
　　这时，一声低沉不和谐的声音响起，声音的来源是一直坐在车的驾驶位没有出来露过面的司机。
　　很明显，这句话是在和芊芊说的，原本打算拉着我进车的芊芊也是有些猝不及防稍微愣了一下。
　　不待芊芊反应，愤怒的祈礼抬起双手气恼地往她前面的驾驶位一砸，喊道。
　　“闭嘴，芊芊要带叔叔进来就进来，你一个司机哪来那么多废话！”
　　驾驶位上的司机低着脸沉默了片刻，没有回过头来看任何人，只是继续说道。
　　“礼……咳，小姐，老爷有规定，不能让陌生人上车。”
　　“陌生人！？”
　　祈礼又吼了出来，就像是怕别人不知道她嗓门可以很大一样。
　　“芊芊的朋友就是我的朋友，芊芊的家人就是我的家人，大叔怎么就是陌生人了？”
　　“额……可他看上去最多也才二十多岁，怎么会是大叔？老爷可是嘱咐过我不能让老爷不认识的三岁到五十岁的男子上车。”
　　“那个笨蛋，混蛋！你就当不知道，要是再多说我就要扣你工资了！”
　　“可是……”
　　“我要下车了！”
　　“好好好行行行，你最大你最大。”
　　听到对方认怂，恼怒的祈礼这才松了下鼻息“哼”了一声，然后开心地向芊芊招了招手。
　　芊芊看了那个司机一眼，才向祈礼点了点头，把黎明拉进车里。
　　“大叔好，他就一个不懂变通的司机，大叔不要因为这个坏了心情。”
　　密闭的车内，黎明坐在芊芊旁边，并不狭窄，脚与脚却还是相互触碰，他也不想太过拘谨，便也当做无事一般继续如此的接触。
　　而快速缠绕向黎明的淡淡清香却是不想黎明那么平静，就是变成了一只温柔的清香白手，食指滑过他的鼻尖，再轻柔滑至黎明的下巴，勾引着黎明不自觉地看向了芊芊白嫩又有一丝红润的可爱脸颊。
　　这是芊芊身上独有的清香，而这些清香又总是能让想要平静下来的黎明内心躁动起来。
　　“哦哦嗯嗯。”
　　祈礼的话随便回应一下，黎明也就不管她了，还是看着自家闺女重要。
　　啊，芊芊真是长大了呢，都这么漂亮了，再过几年就要嫁人了吧，不知道将来会是哪个幸运儿能和芊芊接触，要是现在就能知道就好了，那样就能赶紧把那人送去泰区动下刀了，或者直接让那人人间蒸发也是个不错的选择呢（微笑脸）。
　　“啊，对了。”
　　这时，坐在左边祈礼突然想起了什么似的向黎明说道。
　　“刚刚那个保镖其实是别人家过来我爸爸这边混关系的，那个人很自以为是的，刚刚大叔要是被惹生气了，大叔千万不要和他一个易上火的年轻人计较。”
　　虽然自己闺女的脸很有吸引力，但是黎明也知道不能这么一直盯着，便也正面回应了祈礼的话，略带一丝疑惑。
　　“混关系？”
　　“嗯，我们很多英雄之间的交流，还有英雄门之间的来往，都是直接一起工作，或者是小辈到另一个英雄的手下做事一段时间。”
　　“哦。”
　　这时，芊芊也有些好奇地问道。
　　“那礼儿为什么要让那个人来做保镖？”
　　听到这个问题，祈礼似乎是想到了什么不开心的事情，看上去有些生气的样子。
　　“是那个家伙死皮赖脸要来当我保镖的，提出要求都过程好像是发生了点什么，我妈死要面子就同意了，我爸就是个笨蛋，在家各种妻管严，也管不了，所以那个家伙前些天就成了我保镖。”
　　“他要当你保镖，该不会是对你有想法吧？”
　　“唉？”
　　听到芊芊的猜测，原本只是有些生气的祈礼直接愣了一下，看情况是完全没有想过这样一个问题。
　　“好……好像是这样。”
　　砰……
　　忽然，驾驶座上的司机一手敲在了车的方向盘上，却没有说话，就像刚刚什么也没有发生一样。
　　祈礼没有去注意，芊芊也只是看了那个司机一眼就继续和祈礼讨论刚刚的事，而越讨论，结果也更加肯定那个保镖豪恩对祈礼这个十五岁未成年少女有着成年人的小心思。
　　而就是在她们的各种笃定的结果下，那个司机握着方向盘的手也是越来越紧。
　　旁边，黎明饶有兴趣地看着那个司机的反应，打从一开始他就注意到了这个司机的存在，原因无他，这个司机在黎明的感知中，清清楚楚地展现着比那个保镖更强的气势。

16.我帅给我
　　对于气势隐隐充斥在身周的这个司机，黎明有着一些猜测，但也无法确定，而且这事也与他无关，便也不去理会。
　　现在，如果要解决，发生在远处的小巷里的那事才是需要他出手解决的。
　　……
　　小巷中，原本相对阴暗的道路被破碎的房头漏下的阳光照射，暴露着四处龟裂满是碎石的地面，一丝丝血迹飞溅在各个角落。
　　空气中扑鼻的血腥味经久不散，战斗的声响引发了居民们逃离的骚动，也有着一些人因此火速向这里赶来。
　　站着地上身上多处挂彩的豪恩不屑不爽地向旁边吐了一口血痰，伸出拇指想要抹去嘴角残留的血迹，却发现他的拇指已经有明显摸抹过几次血迹的残留血痕，眉头再次不爽地皱起，随即便该用掌心抹去嘴巴的血迹。
　　他的黑色西装有数个破开，破口处沾染的同样有着他自己的血迹，受到不小创伤的他，现在是连站，身形都站不正。
　　但即便如此，他也要伸手去整理了自己的头发，让自己的脸看上去体面一些，才再次看向了他前边那躺着艰难喘息的三人。
　　他现在很不爽，非常不爽，居然被三个B级的罪犯搞得这么狼狈，这要是回去让祈礼看到了，他年纪轻轻便是天才英雄的高大形象就会有所折损，而更让他不爽的是，这些死到临头的家伙居然还在他面前笑！
　　这就像在耻笑他的无能，又像在对他现在不够帅的外表进行嘲讽，哪怕他知道汉夫三人是因为兄弟间不离不弃而有着生死看淡的从容。
　　但是，这难道不也是对我的力量的否定吗？他们不应该忏悔自己的罪孽与无能吗？凭着兄弟情这没用的虚伪玩意也能在本天才的实力面前笑到最后！？
　　可笑！
　　“啪啪啪！”
　　豪恩忽然像是很是欣赏汉夫三人的兄弟情一般，刻意鼓起了掌声，然后用他那没了怜悯的双眼装出一丝欣赏的态度，扫视了地上的三人，说道。
　　“不错不错，夫妻本是同林鸟，大难临头也是各自飞，古代将相王才为了权更是父子相杀，手足相残，而你们却是不离不弃，这兄弟情难能可贵，说你们情同手足都只是在侮辱你们。”
　　豪恩丝毫不吝啬自己的赞美，将汉夫三人的兄弟情高高抬起，而就在三人轻笑着不断喘息时，他的瞳眼中却闪过了一丝戾色。
　　“出于对你们之间兄弟情的敬佩，我决定放走你们……之中的一个，而如果你们想，我甚至可以帮活下来的那一个作证是他抓住的你们另外的两个，帮他除去恶名，从此过的便不再是每天被通缉提心吊胆的生活，活下来的你逍遥自在，也大可纸醉金迷。”
　　说到这，豪恩的嘴角已然掩盖不住自己内心的恶念，勾起了让人厌恶的一丝弧度。
　　绝望中，感情易于爆发，而没有希望的感情都是虚假的，因为经不起未来的考量。
　　那么，如果有了未来，结果又会如何？
　　真让人期待呐。
　　而似乎，他想看到的所谓兄弟情的破裂就这么上演了。
　　“我好像看到了未来！”
　　这时，汉夫双眼精芒大放，整个人兴奋得像个孩子。
　　“兄弟们，这个机会留给我，你们看我这么帅气，肾一个抵两，将来那可是艳福不浅，一日长长久久，我觉得你们就算羡慕也要承认这一点！”
　　旁边浑身是血躺着的吉尔表情也是一嗨，挑了挑眉后，对汉夫的话不屑地撇了撇嘴，说道。
　　“得了吧你，就你那长相还没我来得英俊潇洒风流倜傥，我看，这机会应该留给我，等哪天我享受到了酒池肉林，我的干货不交代给那些没啥卵用的妖艳贱货，我射火坑，烧给你们看看我日日夜夜的成果，怎么样？”
　　丘斯顿时露出了一脸嫌弃的表情，乏力的手在地上敲了几下发出一声声控诉。
　　“见鬼，你们就只会想女人吗？学学我，我他妈上男人你们信不信？哼！”
　　汉夫和吉尔顿时一惊，纷纷便是拜服。
　　“厉害了老弟，这机会非你莫属啊。”
　　“我突然觉得挂了也不错，不用整天担心被你这个死基佬爆菊。”
　　这时，丘斯也是露出了迷之微笑。
　　“嘿嘿，你以为挂了就不会了吗？”
　　“卧……槽。”
　　旁边，豪恩看着他们有说有笑有骚有贱有怂有怼，对他给出的引诱戏谑且不为所动的讽刺，脸渐渐地阴沉了下来，随后，他却也抬起了阴狠的双眼，嘴角勾起了一个残忍的微笑。

17.兄弟，笑一个
　　“既然你们决定好了，那么就让他活下来吧，不过，要让别人信服你们其他两人是他抓的，我得让他的手真真正正地沾上你们的血才行。”
　　豪恩说着，微笑地向着丘斯走去。
　　“你得了吧，要是你真想放人会需要那么多事？自称唯一正义组织的英雄协会还有你这样恶心的人可是不少见呐。”
　　早已熟知英雄协会内幕的汉夫对豪恩的行为充满不屑与嘲讽，他们就算死也决不会向这种人给的任何希望低头求饶！
　　对于真实想法被发现的这事，豪恩也不惊讶，走到丘斯的身边拉起他的手，然后拖着他走来汉夫的身边。
　　“喂，你想干什……噗啊……”
　　豪恩没有让汉夫说完，拿着丘斯的手附加上淡蓝色的力量，然后扯着丘斯的手在汉夫的右腹撕开一道血口。
　　血花飞洒，溅落在丘斯的脸庞，他像是一个疲软傀儡一样，躺在豪恩的脚旁，看着汉夫被撕开的伤口，瞳孔在那一声声痛苦的嚎叫声中渐渐收缩。
　　汉夫那鲜红的热血沾满着他的手掌，顺着他的掌心从手臂上滑落，低落在他的身前。
　　无法遏制的愤怒在丘斯的瞳孔中燃烧，就像有着一个魔鬼在他的心中怒号着想要撕碎他旁边站着的那个人，但是，已然满身伤痕全身是血的他，可悲的唯独只有咆哮的力量。
　　“你！干！什！么！”
　　“我不是说过了吗，既然他们选择了让你活下来，我便需要让你沾上他们的血才行，自然，是最新鲜的血。”
　　豪恩冷漠的双眼漠然一笑，拖着丘斯向旁边的吉尔走去。
　　“没事，不会那么快死的，轮流着来，多留几处伤，这样别人会更相信你。”
　　“混！蛋！”
　　……
　　阴暗的角落里，窥视着一切的黎明皱了皱眉，这样残忍的行径着实让人恶心，这样一个人居然还是英雄，未免可笑了些。
　　不打算继续观望的黎明准备出手，但是，很快他又潜伏了起来，因为有变数。
　　有一股力量非常隐秘的接近了……至少是个SS级的存在。
　　“不！要！啊！”
　　“撕……”
　　豪恩无数着丘斯的怒号，扯着丘斯的手，同样在吉尔的左腹上撕开一道血口。
　　但是这一次，吉尔没有像汉夫那样失声喊出来，他憋着所有的力量咬牙承受着，哪怕他咬伤了自己的牙齿，血渗透着涌出，也要将痛苦的嘶喊咽下，然后笑着看着绝望哀嚎的丘斯。
　　想不出安慰的话语，也没有多余的力量去诉说，他只是心怀着能让丘斯能笑着面对一切的心，说着一个字。
　　“爽。”
　　一股辛酸在丘斯的脑海中徘徊，渐渐涌上了他的心头，不知道多少年没有流泪的他，哭了。
　　泪水止不住的流，心止不住的颤抖。
　　他知道吉尔想要说的话，他们早就将生死看淡，放宽心的面对，他们还是兄弟。
　　无力的手再次被扯动，他就像一个提线的木偶，被再次拖向了旁边的汉夫。
　　他绝望着，无力抬头，看向那个总是自以为是想要当他们大哥的人。
　　而这一次，汉夫也做好了准备，绝不会像刚刚那样没出息地叫出声。
　　丘斯明白，他明白的，如果是其他两人被拉着撕扯他的身体，他也会笑着面对。
　　他知道也理解这样做是为了什么，无非就是让兄弟沾着自己的血的时候也可以轻松的去面对。
　　但是，但是，兄弟啊，无论承受怎样的折磨都不过是一笑了之的事，但如果是去伤害你们，我又怎么可能安的下心去面对。
　　对不起，对不起，对不起……我现在已经连自杀的力气都没有了。

18.兄弟不哭
　　曾经，我只是一个无名的混混，在这个世界里挣扎度日。
　　那时，不管有多少璀璨的阳光普照多少岁月，那片天在我们这些游荡者的眼里依旧是灰色的。
　　在英雄与罪犯日夜不息的争战中，任何希望都是奢侈的，无数人渴望，却无法拥有，哪怕拥有了，也会时刻担惊受怕着失去时的痛苦与迷茫。
　　在那个动荡的年代了，我们都只是一具行尸走肉的尸体，没有温度，没有感情。
　　因为……没有家。
　　我也曾有家人，和睦相处。
　　但是，成为一个孤零零的游荡者，也只不过是在强者的一念间罢了。
　　我忘记了那天，因为不敢去记下那天的一切，只知道，是那些所谓的英雄让自己失去了家，却卑劣的将一切罪责嫁祸于犯罪者的头上。
　　究竟谁才是犯罪者？
　　那个时代，没有多少人会天真的认为，英雄便是英雄，因为的残酷的现实一次又一次抹灭了所有人对英雄的憧憬。
　　被通缉颠沛流离的生活，这些都是我自己的选择，因为……我本来就没有家了。
　　英雄代表正义？要对其敬仰？见鬼去吧。
　　这个世界有英雄吗？或许真的有吧，但绝不是那些干着和犯罪者没有区别的事却还自称英雄的家伙。
　　如果那时，我的人生就这样浑浑噩噩的过去，或许现在我就是一个真正的犯罪者了吧……
　　但是，就是那令人绝望的阴暗世界里，我遇到了两个人，和我一样有着那样遭遇的两个人。
　　他们也都是混混，我们遇上了，很简单的打了一架，下次遇上了，又打了起来，之后就认识了。
　　我们不会说谁是谁的兄弟，我们不会说谁会为谁怎样，我们只是一起互殴，互骂，在阴暗冰冷的破烂小屋内打出一个暂时能让我们安睡的家。
　　我们不曾称兄道弟。
　　我们已经被这个世界夺去过一次希望了，所以，我们彼此约定，哪天谁要是死了，其他人也要笑着踩着他的尸体走过去，不能为死了的那个哭任何一滴眼泪。
　　那天，我们许久没有神色的瞳孔多了点光彩，也不知多久没有流泪了的眼眶夹带着一丝丝的湿润感。
　　从那天起直到刚刚，我们也都没有哭过。
　　但是现在，我食言了，我哭了，很没有出息，明明曾经约定过……
　　“啊哈哈哈，丘斯，你真没用呐，哭啥，有啥好哭的，不就噗……不就是……沾点血吗哈？你不是还要上男人吗？”
　　“来啊小子，多来几下，让老子爽爽！”
　　“混蛋！混蛋！”
　　老天爷啊，我们早已将生死看淡，却为什么要让我们遭受这样的折磨，难道我们失去的还不够多吗？我们只是想要在这个冰冷的世界里寻找一丝温暖地活下去，我们从来没有真正伤害过谁，我们明明还选择了对这个世界友好的活法，我们明明只是对那些恶徒抱有恶意……
　　我们这样……也错了吗？
　　王啊，如果您能听到我的祈求，请现在就杀了我们吧。
　　“呵呵，为什么要求黑暗王那个从来不会理会别人的家伙呢？不如来求求我吧。”
　　一丝冰冷的气息钻进了我的背脊，将这声音植入我的脑海。
　　这是谁的声音？
　　是什么无所谓吧……
　　如果能结束现在的一切，那么，求求你，杀了我们。
　　“死？那多没意思啊，来，接受这份力量，我让你报仇，怎么样？”
　　怎么样都可以，如果能这结束一切……

19.意外的有点弱
　　豪恩拖着丘斯继续向着重伤濒死的汉夫走去，眼中没有丝毫的怜悯，对于丘斯的哀嚎无动于衷。
　　忽然，一股寒气从他的背后升起，他就像陷身深海之中，全身的温度被极速的剥夺着。
　　还不待他做出反应，一个拳头便出现在了他的脸旁。
　　时间就像是被放慢了无数倍，飞速的拳头缓慢无比，夹带着一丝丝黑色力量的拳头，慢慢却又威力无比巨大地印到了豪恩的脸上。
　　豪恩的脸在那个拳头下，脸颊下陷着并被挤开，鲜血与口液以及两三个白色的牙齿缓缓飞出他的嘴，随着一声骨骼碎裂的声音，他整个人被打飞出去，“砰”的一声陷进了旁边的墙体内。
　　“啊！！！”
　　这是一声拥有着非凡力量的怒吼，但是也是一声没有理智的嘶嚎。
　　原本无力的丘斯全身缠绕着不知名的黑色气息，瞳孔猩红，肌肉隆起，可怕得就像一只野兽。
　　而这时，一队人也终于到来了，也看到了眼前的残忍又狰狞的一幕。
　　有些棘手……
　　阴影中，黎明感知着丘斯的那股力量，有种似曾相识的感觉。
　　不过，这股对于那些人来说很危险，得快点解决，而且还要不被那股力量的主人发现，这得先控制一下这股力量才行，真麻烦。
　　“是他，他对那些罪犯痛下毒手，他现在已经发狂了，你们快后退！”
　　听到声音，黎明朝豪恩看了过去。
　　豪恩看到有人出现，感觉着自己的半边脸失去了感觉，那边的眼眶也因为肿起的而被挤成一条细缝，内心愤怒无比，怒视着丘斯时已经少去了原本的气势。
　　他艰难地从墙体内抽出身来，迅速撤到了那群人面前，眼中闪过一丝阴沉。
　　“您……您是……”
　　“我有正规的英雄身份，待会再说，现在所有人都离开这里，那个家伙不知道用了什么办法暴走，看样子坚持不了多久，这里的人都已经逃走了，我们待会再来收场就行。”
　　“那个……大人，我们不阻止他吗？”
　　“你们蠢吗？没看到他那是暴走吗？就算阻止得了又是为了什么？这里的破房子？要是你们想用命去换这些破破烂烂的建筑顺便你们，我先走了！”
　　豪恩极度不爽地看了力量暴走的丘斯，转身快速离开。
　　那力量，自己一定阻止不了，更何况这个没什么实力派英雄的平民区根本给不了有用的援助，最后就算采用牵扯战避免接触拖着时间成功了，也必定会付出惨痛的代价，之后得到的名声和金钱和付出也绝对划不来，这些废物还想阻止？可笑。
　　而且，就算不去阻止，之后这战功同样会是我的！而且，破坏这里的可都是那个暴走的罪犯，罪责不在我，最后的赢家还是我！
　　“通知其他人别靠近那里，那是一个实力A级封顶的罪犯，我已经让他陷入必败的局面了，待会就能有结局！”
　　“好……好的。”
　　人们来的快，去的也快，确实，已经没有人了，他们确实没有那个必要留下来守护别人的家财。
　　而没有了旁人，黎明也渐渐从墙上阴影中走了出来，带着一个面具来到了丘斯的面前。
　　此时此刻，丘斯僵硬在身体，他那一丝丝的理智强迫着不让自己动，因为他发现，他对自己的那两个兄弟抱有毁灭的想法。
　　现在，内心的恶魔正在疯狂地他撕碎一切，他不敢动，他怕下一刻自己就会冲向了自己的那两个兄弟。
　　他原本天真的以为一切可以结束了，现在却是更多希望有人来阻止他，因为，与刚刚想相比，现在不再是被动的伤害着自己的兄弟，而是打心底无法控制破坏的本能地想要去伤害他们。
　　“求……求求你，杀了我。”
　　看到黎明的出现，他眼里流淌着泪水，声音从牙缝中挤出，但是，无法控制自己的丘斯渐渐合十了双手高个举起，准备给黎明沉重的一击。
　　看着丘斯这般模样，地上奄奄一息的其他两人眼中也挤满了泪水，在丘斯这般强大的暴走下，平平无奇的黎明的出现同样无法带给他们希望，他们只是人认命的闭上眼睛等待着结果。
　　“啊！！！”
　　这时，再也无法自我控制的丘斯，带着无穷的力量仿佛要连带着砸开大地般凶猛地向站在他面前的黎明砸下了双手。
　　一切……都完了。
　　刹那间，那双砸下肌肉隆起的双手下，一只不大还有点白皙的手轻轻地抬起。
　　丘斯双手合十的巨拳瞬间砸落，风被强大的力量压迫得四散而开，大地承受不住而颤抖的龟裂，但是，接下那巨拳的手，却只像是接住了棉花那般轻松随意。
　　“力量意外的有点弱。”

20.别紧张
　　黎明伸着的手轻轻抬起了丘斯奋力下压的巨拳，稍微有些意外，因为这股力量比他想象中的弱一些，对比那股毁灭的力量所散发出来的气势该有的力量弱了不少。
　　不过，黎明很快就找到了原因，那就是因为他眼前这个人发挥不出那股力量的全部。
　　“不可能的吧……”
　　还吊着一口气的汉夫在没听到肉烂与骨碎的声音，睁开眼时看到了那匪夷所思的一幕，心中顿时一阵骇然。
　　强大得能一拳打飞A级的豪恩，更是让豪恩连拖延都不敢的起身就跑，这样的力量，在那个戴面具的人的手中也不过儿童般的耍拳，轻而易举便被抬着了？
　　“先给你们给治疗吧，免得扛不住挂了。”
　　黎明看了看地上情况糟糕的两人，向着他们的方向打了个响指，两道金光流就飞向了汉夫和吉尔，沐浴在他们的全身。
　　“这……这是……”
　　在金光流落在身上后，吉尔很快便感觉自己这油尽灯枯的身体仿佛沐浴在了神的怀抱，温暖安详，还以为要升天，却是猛然间发现，自己身上的伤有种已经痊愈的错觉，也不再像刚刚那样没有一丝一毫的力气。
　　黎明轻而易举接下暴走的丘斯的攻击已经够让他感觉匪夷所思，现在更是施展了万中无一人会的神奇治愈力量，这是怎样匪夷所思，他究竟是何方神圣？
　　“小心！”
　　正在汉夫和吉尔以为得救之时，他们看到了黎明看着他们这边，没有注意双眼猩红的丘斯已经收手，用那合十的双手从黎明的侧边横扫而去，那恐怖得宛如实质的压迫感让他们感到绝望。
　　黎明自然是知道丘斯的攻击的，自然也不打算让丘斯打中，虽然被打中也不会受伤。
　　黎明向旁边抬起手，平平淡淡的，而丘斯的攻击却在瞬间到了他的掌心。
　　那一瞬间，丘斯和刚刚一样气势凶猛，但是，打在黎明的手上时就还是只有一种疲软的感觉。
　　咔嚓咔嚓……
　　唯一能说明不是丘斯放水的，便是黎明另一边脚下的地面承受不住冲击力的压迫而快速向旁边龟裂出数道巨大的裂痕。
　　“不用紧张。”
　　挡在丘斯双手的合力攻击，黎明随便说了一句，便把另一只手伸向丘斯的胸口。
　　已经失去理智的丘斯正要像野兽一般怒吼出声，却是在黎明的手按到他的胸口时失去了全部的力量，双眼的瞳孔在瞬间失去光彩，身体迅速恢复原样并缓缓摔倒在地。
　　而这一幕幕看在汉夫和吉尔的眼里，都是那么充满不可思议。
　　强大到能让一个A级的英雄逃走暂避锋芒的一个处于暴走状态的人，被平民区这里出现的一个陌生人随手就给解决了，这说出去谁信？
　　这样的实力绝对拥有S级的水准，更是一个拥有治愈力量的S级存在，这样的人物在哪都是万众瞩目，不是送女儿拉拢就是时刻警惕，又怎么会出现在这样一个平民区里？
　　黎明倒是没有理会汉夫他们两个怎么想的，握着从丘斯身上取出的那个力量，在分析了一下这个力量后，微微皱了皱眉。
　　居然充满着破坏的欲望，而且还具有强烈的感染性，甚至于还有自主活动性。
　　这样的话，这股力量可能会有回去原主人那里的能力，要是冒然破坏，自己的存在可能会暴露，得把这个力量放走才行。
　　在这个力量上做点手脚，黎明就把这股力量放走了，反正这种力量对他没用，处理起来也不难，倒是不需要拿去研究。
　　“你们应该可以自己走了吧。”
　　黎明打了个哈欠随便伸了个懒腰，看了看他们也不算有什么大碍的伤况，便打算离开了。
　　本身这些事他就不想管，奈何看不下去，唉，以前就是这样才栽了那么多年，到现在还没娶到老婆，以后可不能看见就上，不然退隐的事就又凉了。
　　咦，对哦 这个世界还有老婆这种奇妙的生物，改天得找找，刚好可以让找来的老婆和芊芊做个伴。
　　两个美女站一起，一个老婆一个女儿，做抱一下又亲一下，人生就是要这么快哉嘛。
　　“等等，请等等。”
　　黎明已经迈开脚走人了，却被几声急切的喊叫声叫住，自己时间也一大把，毕竟也就一个分身，浪费不了时间。
　　“还有什么事吗？”
　　黎明刚转过头去，一下子便看到了这三个刚刚被他救了全身是血的哥们站在他身后，然后排成一排地向他跪下。
　　黎明顿时一吓，后退了一步。
　　“你们做甚，我可不是那种求就有用的人！”
　　说话的只有汉夫，他们三个人已经在那短暂的商量好了许多事，然后由他来说。
　　他的声音有些无力与沙哑，但是却并不迷茫，他们似乎已经找到了自己以后未来的方向。
　　“感谢您救了素不相识的我们，我们……愿永生永世奉您为主。”
　　“啥？……”

21.此女美若天仙
　　“虽然我们很弱，但是，我们还是有点用处的，请您收下我们三个小弟，拜托了。”
　　“拜托了”×2
　　“……”
　　黎明有些无语地看着向着自己跪下的三人，有些莫名其妙，他可以肯定自己没有暴露身份，这三人怎么就想当他小弟了？
　　“你们不是变革者吗？也不清楚我是谁就这样做不太好吧。”
　　“我们素不相识您还救了我们，您为人我们信得过。”
　　“这不是信不信得过的问题吧？难道谁信得过你们会跟谁？”
　　“这只是原因之一。”
　　黎明看着不惜跪下顺带解释的想要当自己小弟的三人，越想越不对劲，摸着下巴说道
　　“我们这是第一次见面没错吧？”
　　“是。”
　　“我看你们几个也是铮铮铁骨，除了信得过我，还有什么原因？都说来听听吧，我这人不怎么喜欢和别人打交道，觉得不行的事我一般是不管理会的。”
　　跪俯在地上的汉夫三人面面相觑，无语了片刻后齐声喊道。
　　“……因为您强，非常强，我们求大佬庇护，大佬要是有事找我们，我们肯定呼之即来挥之即去，大佬威武，大佬万岁！”
　　说着，他们三个还把双手整齐划一“啪”的一声拍在低下的头前。
　　黎明愣了，一下，突然觉得自己有点傻了，也确实是这样，自己愿意救他们这些变革者，实力表现得还那么强，他们会想要自己的庇护也是情有可原的。
　　“不行。”
　　“大佬……”×3
　　黎明随便应了一下，头也不回的走开。
　　开玩笑，当了那么多年光之神女，手下一大把一大把，但基本都是想会搞事情不会处理事情的家伙，自己现在收小弟不就是自讨苦吃吗？
　　哎……等等，我现在又不是光之神女，不需要那么拘谨，这小弟收着好像还能看门，给芊芊生活圈的安慰多点保障，似乎……也不错。
　　这么想着，黎明又走回来了，摸着下巴若有所思地看着这三人。
　　汉夫三人看到黎明走了回来，高兴地赶紧磕头拜服 。
　　“老大好，给老大请安。”
　　“嗯……要当我小弟可以，但你们要保证自己的为人足够正的情况下时刻执行我的任务，做得到吗？”
　　汉夫第一个跳出来回应。
　　“能行老大，您说老大。”
　　黎明笑了笑，一点点光影在他的右手两指间聚集，最后变成了一张清晰的照片，照片中过分可爱美丽活泼天真的美少女，自然就是自家芊芊了。
　　“认得吗？”
　　汉夫三人面面相觑，吉尔面对一丝肯定地点了点头，随即说道。
　　“这个女孩我见过，就住在这里附近。”
　　黎明听到吉尔的话，顿时就不爽的皱起了眉头，吓得吉尔低下头不敢说话，才开口说道
　　“她这么漂亮，你在说到她的时候不应该有点修饰词吗？”
　　低着头的吉尔顿时一愣，随即抬头摆出无比真挚的表情说道。
　　“啊，大人，此貌美如花的小仙女当真倾国倾城倾地倾天，人望一眼便醉生梦死，奉其为女神甘为舔狗，小人曾远远仰视一次，是小人三生有幸啊。”
　　“嗯，可以，不错，我欣赏你。”
　　黎明这些满意地点了点头，也不吝啬自己的话语。
　　旁边的汉夫这时也是赔笑了几下，小心翼翼地说道。
　　“老大是想把她抓回家当老婆吗？放心老大，我们一定能把她抓到，不过，强抢这种事似乎不大道德，老大要不要先培养一下感情再上？”
　　黎明听着汉夫赔笑又有些害怕地说着的话，直接愣住了，一条条黑线明明从他脸上拉下。
　　汉夫顿时一下，立即磕头认错地说道。
　　“对不起老大，小的多嘴了，我们一定帮你把她掳回家，其他事绝不过问。”
　　“你说什么呢！”
　　黎明没忍住，上去就在汉夫这粗汉子脑袋上敲了一下，然后愤怒地指着芊芊的照片便准备开口，突然他由意识到了什么，收回怒指的手改为双手轻捧芊芊的照片，然后才生气地看着汉夫说道。
　　“放屁，我是要你们维护我家闺女时常活动的这片地区的治安，别乱想知道吗！？”
　　“哦是是是。”
　　三人连连点头，其它一句话也不敢再说。
　　其中，汉夫暗暗陌了一下满脸的汗水。
　　原来是老大的女儿，真说错话了，见鬼，唉不对，这个女孩不是和一个穷小子同居吗？
　　“那……和您闺女同居的那个……那个……该……”汉夫抬着头有些弱弱地说道。
　　和我闺女同居的那个……不就是我吗？
　　黎明随便挥了挥，说道：“这个不用去管，保证治安，她有危险你们要挺身保护就行。”
　　“好的好的老大。”
　　汉夫松了口气，却又不由得想到，那小子和您闺女是两口子，不管他死活，要是真出事了，你闺女要找我们算账，您会不把我们的骨头给拆了？
　　不行，那小子也得保着。

22.你当我是谁？
　　“那个，老大……”
　　这时，有些难以开口的丘斯那吞吞吐吐的模样引起了黎明的注意，黎明看了他一眼说道。
　　“你有什么事？”
　　丘斯沉默着冷静了一小会，但一想起刚刚的事却还是不甘愤恨的握紧了双手，最后还是厚着脸皮咬牙说道。
　　“虽然可能会让老大感觉到麻烦，但是……我想要老大帮我们找刚刚那个家伙报仇。”
　　汉夫和吉尔这时也沉默了下来，这事他们也有在想，但是，是他们请求黎明收他们当小弟的，他们根本没有那个资格让黎明帮他们，所以他们也只能把这口气咽下。
　　而对于丘斯来说，让他自己去伤害自己的兄弟，这是怎样都无法容忍的事情，就算刚刚他们三个在短暂的眼神交流后都把这件事当做没发生，但是，但是，这么惨痛的事，又什么可能像是没发生一样平心而过！
　　而且，不说他们和黎明没有那个交情，就算有，让黎明去找一个A级英雄麻烦，就算黎明是一个强大的S级大佬，也一定会觉得非常棘手吧。
　　想到这，丘斯无可奈何地闭上眼，他知道，是他冲动了，他们才刚刚被黎明所救就要黎明帮他做这样的事，也是他贪心了。
　　“这个你们自己去吧。”
　　果然吗……
　　丘斯闭上的双眼不甘的紧皱了起来，原本抱有一丝期望也变成了可笑的妄想。
　　“毕竟这种事找别人报仇不如自己报仇来的爽，把头抬起来吧。”
　　丘斯听着感觉有些不大对劲，就算黎明这么说了，他们……也做不到啊。他们正是因为没办法做到才会请黎明帮忙的，黎明又为什么要这么说？
　　怀着无法理解地心，丘斯仰起头看向了黎明，在看到那散发着淡金色光芒的双瞳时却是移不开双眼了。
　　他只感觉……有一股力量在体内燃烧着。
　　黎明在丘斯抬起头后，聚集了一股光的力量从瞳孔直接注入丘斯的体内，帮他开阔力量的潜能，这是只有SS级才有可能做到的类似赋予眷属力量的事。
　　虽说那个保镖是芊芊朋友的保镖，但是，芊芊的朋友不也是不喜欢那个保镖吗？而且这个保镖还为了点名誉和外快中途离开芊芊的朋友身边，这种会将保护人物置之不理的保镖是非常危险且不合格的，自己这么做对芊芊的朋友反倒是有好处。
　　而且赐予眷属力量这种事对黎明来说也不是什么大不了的事，他直接帮汉夫和吉尔也施加了他的眷顾，等他们适应了并发掘出自身的力量，应该就都能达到A级的实力，按照他们刚刚那般默契的配合，要自己搞那个自以为是的保镖也不是什么难事。
　　“还跪在地上愣着干什么？”
　　黎明准备要走了，看到这三个难兄难弟一幕震惊茫然无措的表情。
　　在黎明的目光下，三人顿时反应过来，激动地磕起了响头来。
　　“谢谢老大，谢谢老大，我们……我们只是没想到老大还有这种力量，谢谢老大，我们一定誓死追随老大。”
　　黎明看着地上大惊小怪的三人，不由得微微一笑，这不都是常规操作吗？
　　“你们当我是谁？”
　　刚说完，黎明又想到了自己隐藏着身份，而且这里也只是一个实力落后的平民区，这哥仨也都只是B级的实力，也就释然了。
　　“做好我交代你们的事，有什么需要麻烦也可以来找我。”
　　“是，老大。”
　　事情结束，黎明也不多逗留了，毕竟有个分身注意力难免会有所分散，那样的话就很难认真体会和自家闺女一起做轿车的愉悦了。

23.光与影
　　某个破败的教堂内，折断了一翼的巨大天使石像前，此时正站着一个带着黑色面具身披黑色法袍手握一人高木杖的老妇人，和一个身穿华丽非凡黑衣的年轻人。
　　怀曼诺.伯森看着自己身上穿着这件无论气势还是蕴含的力量都是无比非凡的黑衣，摸索着黑夜上紫色和红色的衣纹，感知着指间上传来的丝丝可怕的力量，以及穿着这身黑衣时得到的那股让无数人趋之若鹜的力量，一脸惊容。
　　“您的强大总是超乎想象，连黑暗王的【王者之衣】都能复制出赝品来，真难想象这个世界上还有什么能难得住您。”
　　听到怀曼诺.伯森赞叹的话，心情久违愉悦的面具老妇人便想起了光之神女和黑暗王离去的消息，素来处事不惊的她也微微勾起了嘴角露出笑容，随后昂起头看向身前的折翼天使石像，声音低沉沙哑带着无上的威严地说道。
　　“现在没问题了吧？”
　　听到老妇人的话，怀曼诺.伯森表情一僵，并没有第一时间回答，而是一直皱着眉头打量着自己的这身【王者之衣】，随后才说道。
　　“这是您的要求，在下有机会效劳也是我的荣幸，但是，您应该明白，假冒黑暗王需要承担怎样的风险！”
　　“你既然明白是我的要求，还敢拒绝？”
　　“呵呵，法者，您不正是明白我敢这一点才会来找我扮演黑暗王的吗？”
　　怀曼诺.伯森并没有被面具老妇人的话给唬住，哪怕对方的强大需要他时刻警惕，而他也只有保持这样的警惕，在老妇人对他出手的瞬间才会有三成的逃生机会。
　　面具老妇人沉默了一小会，向着折翼天使石像走近了一步，微微举起的木杖轻轻点至地面，所传出的轻响却是犹如水面上的波纹，无声无息的在地面上扩散开来。
　　“他已经离开了，你大可放心。”
　　绕是玩世不恭以【无法狂徒】之名闻名世界的怀曼诺.伯森，在从与黑暗王同为传说级存在的面具老妇人嘴中得知黑暗王真的已经离开时，瞳孔也是骇然的收缩了一瞬间，却依旧无法置信。
　　“同是传说，光之神女和黑暗王一同离开，又怎么可能这样悄无声息，直到一张白纸出现在世人面前才被他人所熟知？我怀曼诺.伯森虽然狂，但是不傻！”
　　“黑暗曙光之城不久将不复存在。”老妇人负手而立，所给出的话仅此而已。
　　但是，这个话一出，怀曼诺.伯森心口猛跳了一下，双眼逐渐瞪大，心中的骇然无可言表。
　　黑暗曙光之城，那里又名【光与影的战场】，那里曾经发生过一场惊天动地的大战，英雄协会的人们称之为【曙光之役】，而犯罪者和变革者则称之为【落日之伐】。
　　那场大战，没有成千上万的英雄和犯罪者参与，也没有投入任何强大的神兵利器，有的，只是两个人的对弈。
　　那两个人分别是——英雄的信仰光之神女和黑暗的象征黑暗王。
　　那场世纪之战惊天动地泣鬼鸣神，时至今日，那座承受了那两个传说的力量的城市，一边的黑夜无法降临，另一边更是永无白昼，黑暗曙光之城因此得名。
　　黑暗和光明的力量一直在那座城市争斗着想要分出个胜负，弥漫在那座城上空的力量持续数年更是从未有所消减，如今有人却说这样一座城不久将不复存在，在光之神女和黑暗王尚在时，谁敢信？又有谁敢说？
　　但是，光之神女和黑暗王离开的消息一出，黑暗曙光之城的这消息就变成了铁一般的证明，让人不得不信！
　　怀曼诺.伯森伸手按在自己狂跳不止的胸口处，一点点的火开始在他的瞳孔中燃烧，慢慢地，他笑了，笑得格外肆意。
　　曾经，英雄们在黑暗王的阴影下步步为营，曾经，犯罪者们在光之神女的曙光下投鼠忌器，现在，没有了他们，这个世界又将如何？
　　“啊哈哈哈，这将是一个全新的时代！”
　　“嗯？”
　　这时，一丝黑色的力量悄无声息地从教堂之外的地面溜来，这道力量正是被黎明放走的那道黑色的力量，而黑息最后窜入老妇人的左手食指中消失不见。
　　老妇人感知着那个力量的实验反馈，不由得又微微笑了笑。
　　人逢喜事精神爽，自从光之神女离开，她已经不知道笑过多少次了。
　　光之神女啊，你可真是个奇迹啊，我所解决不了的事都被你给解决了，不久的将来，当你无意间拯救的毁灭降临了这个世界，不知道你会如何面对？又是否有那个能力挽回这一切呢？呵呵。
　　老妇人微微笑了笑，侧脸看向了怀曼诺.伯森，而被她看着的伯森也止住了自己内心的狂喜，笑着看着老妇人，说道。
　　“还是不行，您也知道，那几个对黑暗王无比狂热的女人随便一个我都打不过，要是被发现，她们绝对会恨不得把我撕了，也一定会追杀我到天涯海角，而且她们对黑暗王的了解可比我多得多，我无法保证不会被她们看出问题来。”
　　“这个不需要你担心，他们会跟着你。”
　　“他们？”
　　怀曼诺.伯森微微一愣，随即便感知到了数个气息快速靠近，最后出现在教堂的角落中。
　　在看到出现的那数个阴影后，怀曼诺.伯森微微愣了一下，嘴角也逐渐露出了一个心情不错的微笑。
　　“这个世界……又有趣起来了。”

24.大变动
　　“那个，这位小妹妹，有罪犯在附近活动，目标似乎就是你，为了你的安全，你的保镖现在正在奋勇追捕那些罪犯，短时间内可能没办法赶回你的身边，所以特别让我们来通报一声。”
　　“什么？他现在跑去追人了？”
　　“额，你的保镖是在追抓捕罪犯没错。”
　　“太好了，司机直接开车去学校！”
　　“……”
　　祈礼随手赶走那个报信的之后，就一脸开心地催促司机开车，那个司机出人意料的没有任何意见，在祈礼这么要求后自己就开车了。
　　黎明看着有些疑惑，微皱着眉头来回看了看祈礼和那个司机，而和别人想的不一样的，他不明白的是，他们不先停下车让他离开吗？
　　这时芊芊也有些奇怪地看着祈礼问道。
　　“不用等那个人吗？”
　　“不用不用。”
　　祈礼在知道那个保镖去追人后明显很高兴，在看到芊芊的疑惑后也解释道。
　　“保镖不是警察，也不是英雄，保镖要确保的是受保护人的安全，他刚刚丢下我也就算了，还去追捕别人，根本就没把我的安全看在眼里。我只要把这件事和爸爸说一下，那个家伙就不再是我的保镖了。”
　　“哦，也是。”
　　“咦，好像学校向我们发来信息了。”
　　“诶，好像我也有。”
　　说着，她们便去看手机信息了。
　　旁边，黎明一直保持着一张疑惑的脸，想说什么，又感觉不好开口打扰，偏偏又没有人注意他的存在。
　　对此，黎明颇为尴尬，他本来就不是要坐车的，纯粹就是因为芊芊这孩子的关心才上的车，现在开车连同他直接带走又不知道是什么情况。
　　嘛，也算了，反正现在银行卡的钱用不了，想宅家里当个有钱的闲人都不行，刚好也要外出找赚钱的办法。
　　“这些滚蛋！”这时，祈礼看着手机很生气的喊了起来，而芊芊在看着自己的消息，小脸也有些苍白，另一只手也握上了手机，指间用力的有些发白。
　　“怎么了吗？”黎明看到芊芊的脸色有些不好，不由得便问了出来。
　　已经有过那样童年的芊芊对很多事都能忍让与无视，就算哪天有人拿着刀架在她的脖子上，她也不会因此动容。
　　而就是这样的芊芊，她居然在看到一条信息后脸色就变了，恐怖她遇到的问题不是一般大一不是寻常事。
　　然而，芊芊并没有回答，只是祈礼在那里咬牙切齿。
　　“因为神女大人离开了，早上那段时间犯罪率奇高，而且黑暗王也不在了，很多躲起来的怂包又出来当英雄骗钱了，英雄协会也要借机有所动作，而包括我们在内的全部学院要改成精英式英雄培养，会进行一次大除员。以前没实力的也可以进学院，分低级班，现在要直接把我们没什么天赋的人都剔除掉。”
　　听着祈礼的话，黎明也是愣了一下，他有想到过他的离开会引起英雄协会和犯罪者们的新活动，但是却没想到学院会统一进行大变动，而这变动还不是他想要看到的那种。
　　培养新一代英雄，要进行精英式教育？这难道不是把将来新一代的力量集中在少数一部分有基础的人手里？而那些娇生惯养的新一代又有多少人真正想要当英雄？
　　那些教育者难道不知道有一颗成为英雄的心才是最重要的吗？
　　黎明看着芊芊那不甘惨白的小脸，他其实也并不赞成芊芊去当英雄，有自己这样一个存在了，芊芊又为什么要那么努力？自己可以养她一辈子的啊。
　　但他还是觉得他必须得安慰一下她，于是伸手摸了摸芊芊的头，笑着说道。
　　“没关系芊芊，以后爸爸我…嘶……”
　　忽然，黎明只觉大腿一阵肉搅的疼痛，倒吸一口凉气后便看到了芊芊松了口气地振作了起来。
　　芊芊收回了在黎明腿上拧了一下的手，再次握紧手机，满脸坚毅的神色。
　　“臭大叔，我一定会变强的！”

25.我想养你
　　车直接开到了芊芊就读的学院门外，而这一次与以往不同，往常不允许家长随意进入的学院铁门，在这个时候却被无数人踏开。
　　并不是这个英雄学院守不住校门，而是学院做出了一个惊人的决定。
　　他们将在为数不多的时间里开放学院内一部分区域，举行一场决定内外院学生去留的大赛，而在这个时间里，学生的家人也可以与学生一同进出学院，直到该学生不再是学生或者大赛结束为止。
　　许许多多的人，有开着豪车信心满满的英雄门一家，有富甲一方却依旧无法从容面对的商人子弟，更有粗衣行人面带坚毅结伴而行，也有已然绝望的学生扎堆成群你我谈笑风生。
　　而此时此刻，坐在缓缓驶至学院门外的轿车内的两个女孩，一个为了另一个人几乎没有留下的可能而愁眉苦脸，而另一个却是无论如何也要留下而坚定着自己的态度。
　　“芊芊……要不我去求求我爸爸吧，他是S级的英雄，应该……不，是一定能让你留下的！”
　　对于祈礼的话，芊芊只是好意心领地摇了摇头。
　　“不用了，礼儿，我自己会获得留下的资格的。”
　　听着芊芊的话，祈礼很绝望，原因很简单，她父亲很大可能也帮不了芊芊，就算能也不会帮，因为，芊芊是一个背叛者的女儿。
　　哪怕曾经光之神女救了她，也向世人声称过年幼的孩子无罪，但是，别人认同光之神女的仁慈，却没有同样给予她仁慈。
　　而芊芊和她的实力也都是吊车尾，但是，她是S级英雄的女儿，在有这样的背景下，哪怕她潜力不行，要变强也比别人更加有可能，而且学院也肯定会卖她父亲的面子。
　　但是，芊芊不同，芊芊同样和她没有多大变强的潜力，却也只有那么一个收养她的叔叔，而这个叔叔还只是一个住在平民区的平民。
　　芊芊就连平时都要省吃俭用地帮着收养她的叔叔省钱，她的叔叔也根本帮不了芊芊什么。
　　虽然这样说对于芊芊的叔叔来说不公平，芊芊的叔叔也不是自己想要这么无能为力的，但是，这就是事实啊。
　　可恶，该怎么办，这样下去，我唯一的朋友就……就要离开我了。
　　“没事，当不了英雄也没关系，我肯定会养你一辈子的。”
　　旁边，黎明又伸手摸了摸芊芊这个丫头的小脑袋，笑了笑，而芊芊没有回应他，芊芊只是咬着牙，摇晃了一下头抖掉黎明的手，她不想放弃。
　　芊芊倔强的神情看在祈礼的眼里，祈礼的心里顿时一酸，把芊芊搂了过去，情绪激动到怒瞪着旁边的黎明。
　　“就算帮不了忙也请不要说这种丧气话！”
　　这反应……我一个一没钱二没权的人说这话，她们不应该是觉得感动吗？
　　黎明很无语，芊芊的倔强同样看在了他的眼里，但是，但是，他并没有改变不想让芊芊当英雄的想法，也不打算帮芊芊留在这个学院里，因为没有那个必要，至于祈礼的话，黎明也只是一笑置之。
　　为什么不想让芊芊当英雄？因为这个世界过乱，也因为这样活着太累，他觉得芊芊没必要走他走过的路。
　　很多时候，人们心中的正义与黑暗，真的就是他们认为的正与邪吗？
　　光之神女的名号，带给人们的除了寄托希望的信仰，还有对那些仗着英雄名义的人的屈服。
　　人们追逐着光之神女的身影，想要加入英雄协会，但是，英雄协会里有多少利用着这一点来满足自己的目的臭虫，又有谁知道？
　　这么多年来，这个世界依旧是一个未成秩序混乱不堪的世界，新的时代必将在这个世界无数矛盾的积压下来临。
　　而既然自己累了，既然迟早有一天，这个世界积蓄的矛盾会爆发，那么，为什么不在矛盾的积压还没有到爆发的那个临界点的这个时候，收回自己压住一切也已经疲惫的手？
　　正是因为看过太多，也经历过太多，黎明才不想再继续当人们英雄的信仰，也不想他保护的这个女孩去经历这一切。
　　我……不想做制定人们规则的顶点，也不想成为这个混乱的时代决定历史的胜利者，置身事外，这个世界什么是正义，什么又是邪恶，由下一代，或者下下一代去争夺吧，也由后人去评判吧。
　　“臭大叔。”
　　忽然，芊芊抬起了头，很不甘也很认真地看着黎明，而芊芊这么认真的表情，黎明也是很少看到。
　　“嗯，怎么了吗？”
　　“我想养你。”
　　“……”

26.怪你甩不掉我
　　“哦哦，可以可以，芊芊真乖，现在就想孝顺我了，真是…嘶啊……”
　　黎明听到芊芊的话，立马就感到很欣慰，但话还没有说完，靠近芊芊那边的脚的脚背便感觉到了一股巨力，虽然不痛，但钻心，不由自主地便叫了出来。
　　芊芊没有再去看黎明，虽然她知道黎明一直以来都把她当成女儿，她要是不明确去说的话，黎明是不会往那方面的事去想的，但是她现在就是不想那么明确地去说，因为她知道自己还没有那个能力。
　　而且……
　　芊芊低着头，黑色的缕缕发丝朦胧着她紧咬的红润下唇，纤细的双手捏紧了不甘心的悄悄心。
　　当年她被黎明收养的时候都已经十几岁了，怎么可能会把这个看上去只是个哥哥又那么温柔的笨蛋当爸爸！？可偏偏这个笨蛋就是把她当女儿了，还一直要她喊爸爸！
　　现在就告白的话，要是被拒绝了怎么办？
　　难道我那时候没有魅力吸引他吗？
　　想到这里，芊芊想起了过去的自己。
　　孤独，寂寞，冷，看谁都是一副冷淡无所谓的样子，一开始对黎明的态度也不好，甚至在黎明迁就自己时因为不敢相信而变本加厉的无理取闹过。
　　想到这里，芊芊无语地顿了顿，立即就不去想以前的自己了，只想现在！
　　芊芊回头看了一眼身边的祈礼，低着头看着祈礼那绝不过B的胸部，再看了看自己绝对快有C规模的凸起。
　　而这时，对芊芊的举动很关系的祈礼看到芊芊低着头转向她，心里有些担忧。
　　“芊芊…你别伤心……”
　　“嗯。”
　　听到祈礼的安慰，芊芊一下子就抱住了她，把自己的下脸埋进祈礼温柔的颈边，然后思量了一下胸口互相碰撞的感觉。
　　“芊……芊？”
　　也就是这么一下，芊芊立刻就有了自信。
　　自己现在又漂亮又有料的，怎么可能没有吸引力？
　　那为什么这个笨蛋不对自己动心？总是让自己叫他爸爸而不是……而不是……其它称呼。
　　肯定只是当初被当成小孩子，而现在他对我的看法也没有改变，所以现在才会这样子，我要自己改变他的想法才行，以后要多做点像早上那样的诱惑才行。
　　嗯，很好，我一定能成功勾引……不是，是吸引到他正常男生看女生的目光的！
　　这么想着，芊芊松开了祈礼，向有些担心她的祈礼笑了笑，然后坐直身体，心情不再像刚刚那样不甘和沉重。
　　心情不好的时候，想象一下以后做这个笨蛋的……的……那种人的时候，就会好起来！
　　还有，要是这个笨蛋真的不同意，但只要我变强了，他就没办法阻止我了，所以我一定会坚持下去的！
　　目标，变得足够强，就算有一天这个笨蛋不要我，然后去找了其她女人做妻子来让我放弃，甚至用其它更多的办法，但只要我够强，他就赶不走我！
　　想到这么，芊芊心里前所未有的充满自信，转头认认真真地看着黎明，直到看得黎明心里有些发毛。
　　哼，笨蛋，你这辈子都甩不掉我的！要怪，那就怪你太好了，也太没用了，而我……喜欢上你了！

发点牢骚
　　感觉自己好像在单机哇_(:з」∠)_
　　前几天和编辑申请签约失败，这签约今天才苟到的，还得等着安排，推荐也是莫得，新书榜无望唉……
　　感觉好失败啊_(:з」∠)_

27
　　此时，虽然不明所以，但是，自从被芊芊看了一眼之后，黎明就一直有种非常不自然的感觉，而具体是什么，就算他有着这个世界上最顶级的预感，也说不明白。
　　而这时，车也已经开到了学校外的停车区。
　　放眼看去，早已过了第一节课的上课铃时间，但是校园外还是人来人往行色匆匆，到处沸沸扬扬，如若不是穿着校服的学生有很多，这里看着完全就像一个闹市。
　　黎明刚下车时，便听到了旁边有人愤恨地谈论着。
　　“这究竟是怎么回事？为什么神女大人一离开，这些学院就像疯了一样，个个都在大清洗？”
　　“原来你不知道！？当初，很多学院都是被光之神女大人盯着的，神女大人曾经要求过所有的学院要尽可能保持学生间的竞争公平性和广泛性，这才惠及了我们那么多人，神女大人更是强调过学院有责任保护我们全体学生的安全。校园内虽然到处都是欺凌，但是鲜有真正敢动手打人，我们这些有点天赋的普通平民能那样安稳的向着当英雄的目标努力，都是神女大人的功劳。而现在……”
　　“他们现在这样，难道就不怕激起众怒吗？”
　　“没用的，看到这么多人了没有？绝大多数都是我们这些平民老百姓来进行抗议，向学院施压，但也就是逼迫学院开放多一些能够留下的名额。而那些有背景有实力的学生都在内院看戏，根本就没我们那么多事。这是几乎所有学院的变革，就算我们那么多人把事情闹到英雄协会那去也无济于事。”
　　“怎么会……”
　　……
　　黎明微微皱了皱眉，看着周围的情况，虽然看到的场面很是混乱，但是，他却也很快就明白了学院为什么要进行这样的大减员行动。
　　有一个最简单的原因，在这些学生当中，有着一部分人带着恶意在看着别人。
　　鱼龙混杂，人太多，如果没有足够的能力去观察并约束，那么混乱的结局迟早会来，而到那时候便是奔溃瘫痪的时候了。
　　看来，这是早已被摆上大多数学院台面上商谈的问题了。
　　祈礼和芊芊也都下了车，而在这里，有一个带着墨镜身穿黑色保镖服装的高个男子在等着祈礼。
　　“唉，你怎么在这？”
　　“小姐，您父亲让我在这里等你。”
　　祈礼愣了一下，她还没有和自己父亲说刚刚的事呢，那么会告诉她父亲的也只有那个司机。
　　祈礼不由得回头看了一眼，而这时车也已经开进停车位，看不见坐在前面的人。
　　“走吧。先去看看学院怎么安排的再说吧。”
　　“嗯。”
　　芊芊和祈礼说着便向学院内走去，而黎明自然而然也跟了上去，说不定待会芊芊被开除了，就可以带着她一起回家了。
　　话说这学院环境也太杂乱也太普通了吧。
　　黎明跟着芊芊她们走着，眼睛四处看着，就设施而言，并没有什么出彩的地方，看上去过于普通，这样的地方，除了导师的教学训练，也没有多少吸引人留下进修的地方了。
　　不过，听说有内外院，内院应该不会差吧，毕竟这个学院听说还挺有名的。

28.过于天真
　　“哟嚯，这不是威尔娜家的大小姐吗？小靓妞也在啊，嘿，还带着一个土包子，该不会就是收养小靓妞的那个穷鬼吧？”
　　就在祈礼带着三人走进学院内，看到校方正在操场那准备着广播说明的事仪，刚以为需要等待那些人完事时，一个嚣张的声音便在他们身旁不远处响了起来。
　　听到来者的话，黎明很是不爽的皱起了眉头，向声音看去，那是两个歪头歪脑意气风发的少年，看上去年龄不过十六，痞气却已经缠绕在他们的举手投足间，引人侧目。
　　而让黎明不爽的，便是那个走在前面的痞气小子对芊芊的称呼，于是先向着芊芊和祈礼问道。
　　“他们两个谁啊？”
　　但是，芊芊禁闭着嘴巴没有说话，祈礼看着那两人不善地想要说什么也被芊芊拉住了。
　　这让黎明看得皱紧了眉头，因为怎么看都是芊芊被纨绔子弟欺压的情形，这让他很不爽。
　　当初他可是穿着那一身女神袍气场十足地亲自来这里走了一趟，当时他就嫌弃过这里环境一般，没想到直到现在还是这个鸟样，但也不能过多过问以免暴露她对芊芊特殊的关注。
　　在叮嘱过这个学院的高层注意芊芊的情况之后，他也观察过了些时日，除了芊芊自己性格不好相处外也没什么事，之后就因为事物繁多，而芊芊回家也没有表现出来这方面的困扰，他便一直以为这个学院的高层一直有好好地按照他说的去保障芊芊平静的学院生活。
　　但现在那两个纨绔小子的话和表情，以及芊芊的反应就可以知道，这可不是刚刚才有的矛盾，而是有些时日的了。
　　“千肘.迈迪，放干净你的狗嘴！”
　　在那两个人走过来之后，祈礼一下子就挡到了芊芊的身躯，面色不善。
　　面对语气神色不善的祈礼，千肘.迈迪却是不以为意地笑了笑，他作为一个背景同样深厚的大家子弟，不需要忌惮祈礼的不善。
　　他瞥了祈礼旁边的脸色微冷的芊芊，眼中透露出一丝对美色压抑已久的贪婪，平时都会稍加掩饰，但是现在，光之神女离开了，他也已经不需要那么刻意去隐藏了，目光肆无忌惮地在芊芊身上扫视，玩味地说道。
　　“呵呵，大小姐，你的嘴也干净不到哪里去吧？”
　　“怎么说也比你好千百倍！”
　　“哟呵呵，算了，咱谁也不怕谁，多说也是废话！”
　　千肘.迪迈随即把目光投向了祈礼身后的芊芊，而祈礼则是侧了一下身，把芊芊给挡住，怒视着他说道。
　　“你要是敢动芊芊，我绝对不会放过你！”
　　千肘.迪迈随意地笑了起来，抬着手摸着下巴，玩味颇多地说道。
　　“威尔娜家的，你现在吓唬不了我了，那个多事的女人已经离开了，恐怕自身还难保，她定下的狗屁规矩早晚也会成为过去！”
　　千肘.迪迈的话揭开了芊芊最担忧的事，也让祈礼更加愤怒。
　　过去因为光之神女的话，很多的人都不敢放肆，也正是这个原因，就算很多人看不起芊芊，甚至对芊芊抱有非分之想，也不敢动手。
　　但是，现在光之神女不在了，没有了提供保障的人，意味着芊芊的保护罩很可能失去了作用。
　　这时，千肘.迪迈身旁的杰纳斯笑了出来，在祈礼愤怒的目光下，说道。
　　“迪迈，别糊涂了，学院保护学生也是应该的，怎么会放任学生的安全不管呢？不过呢，对于某些不是学院的人，学院可就没有那么多精力去管喽。”
　　千肘.迪迈也是一愣，顿时双手合拍，一副焕然大悟的模样，随即又肆意地笑了起来。
　　“我倒是给忘了，学院也就有精力保护学生而已，怎么会去管别人？啊啊，那真是可怜呢？某些人都快不是这里的学生了，要是没有了保护，以后该怎么办呢？”
　　千肘.迪迈说着，便把目光转向来祈礼身后的芊芊，用意明显地说道。
　　“我看你姿色不错，要不，到我这来吧？我保你荣华富贵。有句话说的好，宁愿坐在宝马车上哭，也不要在自行车上笑，更何况，你那穷酸的男人连自行车都没有，啊哈哈。”
　　原本，心情压抑的芊芊在听到千肘.迪迈这样一句话后，对他看不起黎明的话格外生气，更是对千肘.迪迈的企图厌恶无比，但是，当千肘.迪迈说出“你那男人”的话后，她的脸就微微涨红了起来。
　　不知道怎么了，她就是忍不住有一丝窃喜。
　　而这时，看着这一切的黎明百分百认定了这个学院不合格欠安排，还有明确了需要让这两个年轻人长长记性这两点事。
　　黎明抬头看了一眼远处那最高一座建筑的学院标志，有种拆了它的想法。
　　只不过留了封信，真以为我就会彻底消失了？这些人未免太天真了吧？

29.荣耀在前方的彼岸
　　“迪迈。”
　　忽然，旁边又走来了一个人，只不过这一次出现的并不是学生，而是一个高大肃穆的中年男子。
　　他走过来后，冷眼扫过芊芊和祈礼，在看到衣着普通邋遢的黎明之后，不喜地皱了皱眉头。
　　“我跟你说过多少次了？不要和没用的人瞎混，也不要在废物身上浪费时间！”
　　千肘.迪迈身边的杰纳斯看到中年男子的出现，便也悄悄退走了。
　　“额，老爸，等着导师们弄完闲着也是无聊嘛，就……”
　　中年男子的出现，让千肘.迪迈乖的像只兔子一样，只不过那不老实的眼睛却还是时不时的想要往芊芊身上瞟。
　　“等什么等？有我在需要等吗？你什么时候要女人会没有？偏偏专找那些没用的女人，是想给你老子我丢脸吗？还不赶紧给我滚过来！”
　　“啊好好……”
　　在千肘.迪迈委曲求全走过去之后，中年男子才负手转身，向学院的内院走去，而跟着走过去的千肘.迪迈却是在他老爸看不见地时候又看了芊芊一眼，很明显，他对芊芊还是有着非分之想。
　　黎明看着那个中年男子带走了那个小子，每走过一处都会引去不少目光，所过之处的人们更是纷纷退让开来，但他还是不好奇那人是谁？
　　以前黎明以光之神女的身份在英雄协会的时候，没个SS级的人是很少敢找理由和她说上一句话的，现在他也并不关心那个实力大概也就S左右的人是什么来头，只是在心里想着要用什么办法让那两个人长长记性。
　　这时，响亮的广播声响起。
　　“各位同学，各位家长，我徐妃代表我们青羽学院在此向大家通告一些事。客套的话我就不说了，因为现在客套也只会显得做作。”
　　“我们青羽学院曾经受过光之神女殿下的认可与青睐，这使得我们学院的校长和全体导师倍感荣幸与骄傲，同时也感受到了神女大人寄予我们青羽学院的厚望，我们责任重大，也责无旁贷。”
　　这一段话让黎明直接愣了一下，转头看向了站在高台上那个说着些有的没的，脸不红气不喘的戴眼镜却格外美丽动人的女导师。
　　我怎么不记得有这事？长得这么漂亮又性感，可不是能乱说的资本！
　　“神女殿下授予了我们使命，我们不由得停下深思，我们胆怯的踌躇不安，但是，我们知道我们学院不能犹豫不前！”
　　“现在，英雄协会已经确定了神女殿下带着黑暗王离开这个消息，这是一个噩耗，同时也是一个值得庆幸的消息。”
　　庆幸？一个词，却点燃了许多人的怒火，心中的信仰，不容任何人践踏。
　　但是，高台上的那位女导师却仿若未闻，自顾着说着自己的话，声音也越发的高昂。
　　“神女殿下的离开是我们不愿看到的，她就是我们的信仰，我们无数人憧憬未来时的希望，我们都为神女殿下的离开而感到悲痛。”
　　“但是，这是神女殿下做出的选择！早上，这个世界乱了，无论光明还是黑暗，无论正义还是邪恶，乱的一塌糊涂。而这不代表着绝望的降临，而是我们向往光明的一方新时代来临的前兆！”
　　“黑暗王，被英雄协会所有英雄认定为人类史上最危险的两个敌人之一。人类共敌【深渊之主】的旧时代早已过去，如今，我们人类在那片黑暗的笼罩下无能迈出前进步伐的这个时代，也在犯罪者们狂热追崇的那个黑暗世界支配者王的离去而迎来了终结！”
　　“而我们……还有屹立不倒英雄的至高无上的荣耀——大英雄诺曼森。”
　　“我们有什么勇气勇往直前？有！摆在我们前方的路，是神女殿下的选择，是我们心中的信仰所追寻的方向，我们没有理由不拼尽一切起航！”
　　“我们有什么底气迎难而上？我们有开拓者，我们有擎天石，属于我们英雄的荣耀就在前方的彼岸，哪怕我们伤痕累累，前方遍布刀山火海，将来那也只是我们脚下走过的路，我们……没有理由不前进！！！”
　　高台上，女导师的声音前所未有的高昂，充满让人想要响应的魔力，激荡起了无数人的心声。
　　人们的心中，怒火已然被熄灭，有的，是在那鼓舞的狂风暴雨中掀起的惊涛骇浪！
　　在一个人的带头下，人们高举右手，嘶声呐喊，声音直震九霄。
　　“遵从信仰的方向，追寻我们英雄的荣耀！荣耀！荣耀！”
　　啧啧……
　　黎明看着周围这仿佛有成千上万人一起呐喊的场景，对那女导师扇动别人情绪的能力叹为观止，就连芊芊的朋友，祈礼这个小丫头都在那里兴奋的喊了起来。
　　那话不赖，但真正起作用的，还是那声音带着的一股引导的魅力！
　　还是我家芊芊不一样，那么想当英雄，在那些声音的引导下无动于衷，这么多人喊的热血场面居然也不参与，果然闺女就是理智，不会轻易被煽动。
　　不过，佩服归佩服，想要利用我的身份和名气来造势，那也得经过我同意才行！
　　黎明看着高台上的那个女导师，渐渐露出了一个淡淡的微笑，他已经想到了一个解决刚刚到现在遇到的所有不顺心的事的办法了。

30.有个老师很骚气
　　站在高台上，俯视台下所有人，某人的内心在狂笑！
　　紫色的柔美长发在微风中飘扬，时不时将遮掩住的香颈袒露，黑色却独具诱惑性的眼睛前带着一副黑色的眼镜，不仅没有使得她的美有任何一丝掉色，更是增添上了一丝成熟稳重的魅惑色，动人心弦。
　　而同样吸引人眼球的，是她那被贴身的衣裙突显出来的曲线精致带着致命诱惑的性感魔鬼身材，黑色的丝般半透明过膝袜更是将她纤细没有多余肥肉的美脚的美感勾勒出了一个惊人的高度。
　　而且明明穿着短裙却还是站在了高台上，这一点更是吸引了台下不少异样目光。
　　然而，你以为在台下微微蹲下去偷看就能看到裙下的无限风光，那只能说明你太天真了。
　　别看她性感诱人骚里骚气，但实际上她每天都会在裙内穿上一个安全裤，让任何一个想一饱眼福而装晕倒地蹲楼梯仰头脚底拍照的人通通无功而返，同时，在她敏锐的洞察力面前，无处遁形的人们也要为自己的行为付出惨痛的代价。
　　她是一个名人，是无数人包括S级以上英雄在内的人想追也追不到手的女人，单身至今二十多岁。
　　而现在，被无数人憧憬着带回家生猴子的她，被无数学生和导师尊敬爱慕着的她，心里正在想着让人匪夷所思的事。
　　『啊哈哈，混蛋光之丑女啊，没想到我也有这样占你便宜的一天！不管你名声多大，威望多高，还不都是随随便便就被我给利用了？』
　　不管别人怎么想，现在，徐妃就是在心中偷着乐，能够占光之神女的便宜对她来说可是不一般的舒爽。
　　“各位青羽的同学，我在此代表青羽学院先向你们道歉，对不起，在这新时代的驱使下，我们已经没有办法留下你们所有人了。”
　　“不久，这个世界会迎来越来越多的变动，而我们也必须去适应，这将直接导致我们没有足够的人力物力支持起过多的学生深造。”
　　“我们将计算出我们学院将收容得下的学生数量，然后毫无保留的公布，而谁能留下，谁又不得不离开，这一切都由你们自己决定。”
　　“我们将会举行一场大赛，分成不同阶段，分别考验你们的实力，潜力，还有成为英雄的决心，并计算得分，以此筛选出能够留下的学生。”
　　“待会，学院就会安排好两个阶段的考验，下午再进行最后一个考验。”
　　“同学们，如果你们有足够的勇气和决心，那么，不到最后一刻，请不要放弃！”
　　“我的话到此为止。”
　　徐妃说完，微微向台下鞠躬，便退下了高台，留下了安静的人群。而安静的氛围也只是短暂的，没过多久便被各种吵闹的声音所掩埋。
　　黎明看着徐妃走下高台并向学院的内院走去，某些力量便悄无声息地涌动了起来，伴随着黎明的牵引，周围无数的阳光开始像湖下暗流一般无声无息地向徐妃走去的方向涌动着。
　　黎明想到的办法其实很简单，别人都能利用自己的名声和威望了，自己不也可以好好利用利用？而且，自己要用，那可是能最大限度无所顾忌的用！
　　假造一个光之神女组织的用于监督世界的眷属团，而自己带上个新面具登场就是个团长了，到时说话的份量十足，任何人要用光之神女名义说话都得经过我的同意！
　　之后自己就算消失了，别人做某些违背到自己的事的时候，也要掂量掂量自己的能力能不能行！
　　如果我要刚刚那两个小子滚蛋，想必就是一句话的事，还可以以示威为借口揍刚刚那个敢说我家芊芊没用的家伙一顿。
　　想到这里，黎明对这想法很是满意，笑着摸了摸下巴。
　　而要行动，无需亲自去扮演任何角色，黑暗的分身可以是影子，而在太阳的照耀下，光明的分身无处不在！

31.有个老师很开心
　　走下高台，在无数人不舍的目光中，徐妃那翘臀妖娆的曲线摆动着渐渐远去。
　　她那双白皙的大腿让无数男人目不转睛，大腿之下的黑丝更是曲径迷人，每一次迈开的脚步婀娜多姿，高跟鞋敲击地面而起的响声更是一次次蛊惑着人们的心神。
　　成熟的衣着打扮，纤细柔软的蛮腰，细肩尽显女人的柔弱，高挑的身形却又让人们看到了她拥有着不同凡响的实力感与魅力。
　　她举手投足间，充满着让人想要去拥抱的魅惑，但是，当她回眸时，那种不知由来的自卑感却让人们心生无法征服的挫败感，除低头无以面对。
　　成熟、妖艳、感性、有实力的女强人，无数人的梦中导师，便是这样一个可望不可及的女人。
　　最后，她离开了众人的视野，有些人这才回过神来，惊觉自己的失态。
　　对于大多数没有实力的学生，本就对成为英雄这条路不抱希望的他们，更希望能够与徐妃有些扯不清的关系。
　　然而，青羽学院知名导师徐妃，看似骚气十足，却不曾与任何人有着不清不楚的关系，曾经，有个S级英雄安排了大场面，保证不娶二房地向她求婚，最后还是直接当场被拒绝了，一点面子也没有被留下。
　　想到这里，看着徐妃消失，人们也只能打消心中的妄想，着眼于眼下的处境。
　　淡出人们的视野中，徐妃步伐不急不慢地走在前往会议室的路上，在没有旁人在的此时，她也不会表露出不一样的情绪，只是在心中宛如胜利般的庆贺着，并且……怒骂着。
　　『混蛋光之丑女混蛋光之丑女！！！』
　　对于徐妃来说，光之神女就是一个惹人厌的毒瘤，她特别厌恶光之神女，至于让她这么讨厌光之神女的原因，那就是需要追溯到数年前的一件陈年往事了。
　　那是一个不堪回首的往事，感觉像滴蜡，还是皮鞭？无数的错觉徘徊在她的记忆中，每每想起，她都会不由自主地浑身一颤，并咬牙切齿。
　　而现在终于不用再那般忌惮了，因为光之神女已经被伟大的王带走了！
　　一想到这事，徐妃就感觉浑身轻飘飘的，她的心情也是许久没有这般畅快了。
　　而刚刚利用光之神女的名望的事，就是她向学院的高层提议，列出无数这样做的好处后才得到允许的！
　　“徐妃，刚刚说得很棒哦。”
　　这时，在徐妃的前方，出现了一个同样带眼镜的中年男子，他在看到徐妃后便温和友好地打起了招呼。
　　徐妃看到那个男导师，也是礼貌地笑了笑，却是说道。
　　“齐导师，麻烦你下一次用徐导师称呼我就好了，我不习惯别人叫我名字，谢谢。”
　　说完，徐妃头也不回的走进了学院主事楼，留下一脸温和的齐导师。
　　待徐妃走回，面色温和宛如老好人的齐导师也渐渐淡去了那份温和的笑容，渐渐皱起了眉头，露出了心中满满的不甘。
　　他看上了徐妃很长时间了，也已经用过很多手段，但是，每一次他准备把关系拉进哪怕是那么微微的一点，徐妃都会毫不留情的划清界限，绝不给他缠上的一丝一毫的机会。
　　而越是这样，他想要徐妃的心也越发强烈。
　　原本，他是看到了徐妃心情好，便刻意等在了这里制造偶遇的机会，进行一次试探，现在看来依旧失败得很彻底。
　　不甘放弃的齐导师前后握紧了几次双手，也只能先行离开了，只不过，他没能发现的，有一道道淡金色的流光正在他周围流淌而过，向着学院主事楼悄无声息的涌去。
　　那些流光进入主事楼后，并没有就此暴露，而是暗淡了下来，与主事楼内暗淡的光线融为一体，继续向徐妃追寻而去。

32.稳如老狗
　　当徐妃乘坐电梯去到高层会议室所在楼层后，刚好看到了等在电梯外的千肘父子。
　　千肘.守关看到徐妃出现在电梯中，也是微微一愣，威严冷漠的表情一下子便暖了下来，很是礼貌地和徐妃点头招呼。
　　“徐导师，辛苦了。”
　　千肘.守关似乎是想不到什么好的言辞，最后也只是说了这么一句客套话。
　　“多谢关心。”徐妃轻轻点了点头，便也不和千肘.守关废话，走出电梯便向着会议室走去。
　　看着婀娜多姿的徐妃离开，站在千肘.守关身后的千肘.迪迈的眼睛都快因为徐妃而伸出眼眶跟过去了。
　　千肘.守关瞥了自己没出息的儿子一眼，面露一丝嫌弃，语气严肃，却也没有往这上面说什么。
　　“看到这娘们没有？我们千肘家可和那些下等渣渣不一样，要玩就要选这种女人，有身份有实力有长相有地位，这点追求都没有你在外面可别说我是你老子，否则老子打断你的腿！”
　　千肘.迪迈连忙点头称是，却也不免在心里腹诽千肘.守关说得好听但却没有那个本事去玩人家。
　　极品虽然是极品，但也要弄得到手啊！
　　他自认为像他父亲这样看到好的就想泡却没那能力泡到手，还不肯放手，只是贱而已，还不如那些落魄的小美人容易抓到手。
　　而且，像这种有权有势的女人，还说不定是他上她还是她上他，哪天被骑上头翻不了身，那就成笑话了。
　　还不如玩几个小女人，玩腻了随便扔，那些破鞋也翻不起什么浪花。
　　“发什么呆，走了！”
　　“哦哦。”
　　千肘.迪迈在走进电梯时，脑海里有浮现了芊芊那张美丽的小脸，于是偷偷看了看自己的父亲一眼，准备找个机会再去找一趟麻烦。
　　……
　　“你回来了。汇报一下情况吧。”
　　会议室内，有几个人围坐在一张反光的棕色会议桌旁，他们齐齐看向了走进会议室内的徐妃，而开口的是坐在主位上的一个目光清澈精明的老者。
　　这个老者便是青羽学院的校长奥斯卢.贝诺克，同时也是一个强大的隐修者，外界人士广泛认为其拥有S级的强悍实力。
　　徐妃走到了会议桌旁的椅子上座下，虽然她可以肯定这个会议室里的人一定已经通过了手下的传讯了解了情况，却也还是要走下流程。
　　“和预料的结果一样，没有人质疑光之神女和我们学院的关系。”
　　“呵……”
　　这时，桌的另一旁，一个留着胡渣的大叔忍不住的笑了出来，放在桌上的双手在下巴下做出十指交叉的手势，对如今学院因为攀上光之神女的关系而能够得到的好处多得兴奋不已，也为人们随随便便便被忽悠了的事实感到可悲，而可悲也只是一瞬间的事，更多的是喜悦。
　　“果然没错，当年因为那个女孩，光之神女殿下就曾向外界宣告犯罪者的屋檐下无知无为的孩子无罪，后来还特意来我们学院走了一趟，虽然只是顺路也只是恍了一眼，但这其中可以作的文章可是不要太多，如今，别人无法质疑，基本上就是因为这件事！”
　　坐在徐妃临位的一个年过四十女导师，脸上已有少数皱纹，要时常避免动容而露出老态的她，现在也在这般好处之下露出了笑容。
　　“还不止，我们学院是唯一一个与神女殿下有过接触的英雄学院，其它学院无法模仿我们而从中谋利！神女大人亲自代言的口碑，这将让我们学院变得万众瞩目，有朝一日说不定能够比肩有大英雄诺曼森挂名当导师的天痕学院。”
　　这位女导师的话一出，在座众人，除去徐妃，个个露出了喜态，哪怕是位于主位的校长也在这样的诱惑下露出了满是精芒的目光。
　　要知道，青羽虽然是数一数二的学院，但是却完全没办法和横跨于天顶，分别由大英雄诺曼森和多位英雄界顶点人物代言支持的两个学院相提并论。
　　在那两家学院的眼中，其他学院就是加起来不够一只手打的小弟。
　　虽然光之神女不在了，借着她的势想要和那两个学院比有点痴人说梦，但怎么说也是有可能让青羽学院高出其他学院一个等级，飞升成为第三大英雄学院。
　　而且……
　　老谋深算的奥斯卢校长眼中精芒一闪，抬起手抓摸着自己的白色胡须，露出了一个让人忍俊不禁的呲牙笑脸。
　　而且，光之神女是出了名的孤清，几乎没有与任何势力有牵扯，这样就造成没人有出来指责他们说假的话语权的局面，连质疑都不会有，又何谈会被拆穿？
　　没人能拿出证明指手画脚，光之神女本人也已经和黑暗王一同淡出人们视野，自然是没那功夫出面撇清关系，说谎不怕被拆穿，这局面绝对的稳如老狗！

33.学院内幕
　　“刚刚千肘.守关是来打关系的吗？”这时，与别人关注点不尽相同的徐妃开口问出了声。
　　旁边，胡渣大叔内瑟斯也是点了点头，说道：“那家伙知道自己儿子去比赛，也就勉强可以尝试争取最末的名额，所以直接到我们这里走关系。”
　　说着，内瑟斯便拿起了旁边的笔，很随意地在指间转动，继续说道。
　　“他刚好是第一个关系户，不过也不会是最后一个，你刚刚才向外宣称了我们有光之神女的代言，之后还会有人来找我们走后门的。”
　　接着内瑟斯开口说话的是坐在他身旁身形臃肿的阿尔托.彼。
　　“那些走关系的家伙的目的不用说就知道是神女大人的眷顾了。”
　　胖子阿尔托.彼面带一丝讽刺的笑意，而他的话也让其他人陷入了沉默。
　　最强的那两家学院之所以能有那么强大的实力与吸引力，便是因为他们都拥有着能够赋予他人眷顾的SS级以上英雄的存在。
　　同时，眷顾也有强和弱，大英雄诺曼森一个人就足以撑起那一家学院的天，而另一家可是拥有不只一个能够赋予他人力量眷顾的大佬。
　　眷顾，可以毫不犹豫的说，是这个世界上最纯粹毫无副作用的天赋附加！
　　就算是毫无天赋的人都可以接收那顶点存在的眷顾，成为一个天赋不输于他人的英雄候选者。
　　但是，他们没有！
　　青羽学院连S级内最顶尖的英雄的佛照都没有，又怎么可能拥有只有SS级以上的存在才可能赋予他人的让无数人趋之若鹜的眷顾！？
　　“咳咳！”
　　这时，校长奥斯卢.贝诺克轻咳了一声，吸引了在座所有人的注意，他双眼绽放着光芒，并没有像其他人一样陷入沉思。
　　“身处什么局面，就要认清自己的局限！如果我们真的有光之神女殿下的眷顾，我们就不是以挤进第三学院行列为目标了，而是如何比肩天痕！”
　　老校长的话让其他人焕然大悟，徐妃身边那位妇人菲律克.佐拉也是点了点头说道。
　　“确实，刚刚是我们好高望远了，我们本身就是在利用神女殿下的名望而已。”
　　“这些暂且不谈，我们还是来说说接下来该怎么做吧。”徐妃面色平淡，对其他人关注的点毫无兴趣，她只在乎怎么把光之神女的汁榨干，之后要是有机会黑光之神女一把，那是再好不过了。
　　“原计划是，缩小学生的人数，腾出人力物力，再利用光之神女的声望招收有资质有潜力家里肯花钱的学生，在那些有钱人身上捞一笔作为运转的资金培养潜力股，之后打出名声进行良性循环。”
　　“咯咯……”
　　旁边的内瑟斯用笔敲击了桌面两下，拿得话语权后说道：“像刚刚的千肘.守关，他给出的钱就不少，而且身为一个S级英雄，他都花钱把儿子托付给我们学院培养，倒是能在圈子里造势。一个S级英雄，排面那是绝对不小的。”
　　听着这些话，胖子阿尔托.彼直接无聊到打了个哈欠，说道：“他来我们会议室都是那么大摇大摆的了，这大关系户，排面能小吗？他可是还要我们给他儿子安排到一班，底气十足呐。”
　　“行了。”这时听出了胖子话里酸气的校长开了口，转头看向菲律克.佐拉，说道：“这事你安排，关系户这种潜规则只要我们不承认，就算摆到明面上，早就心知肚明的那些人再愤恨，也说不了什么石破天惊的话。”
　　看着菲律克.佐拉点头，奥斯卢.贝诺克这才收回了目光，准备下一个话题，忽然，一丝怪异的波动却在这时牵动了他的感知。
　　在胡渣大叔内瑟斯准备说话时，这位老校长抬手止住了他的口，眼中闪过了一丝凝重。
　　而第二个发现异常的，却并非是身为教官的胡渣大叔内瑟斯，而是坐在旁边面色一直波澜不惊的徐妃，但是，她并没有立刻表现出来，而是在其他人也察觉到之后才表露出了淡淡的惊容。
　　在老校长安静下压的手势下，其他人目光渐渐凝重，甚至带着一丝丝忧虑。
　　有人无形无影悄无声息的混进了这个会议室而不被发现，就这一点来看，来者至少拥有暗杀他们的实力！
　　暗杀者，这是所有人，包括英雄和犯罪者都为之头疼的一种存在。
　　许多年来，实力不过A级的暗杀者暗杀了S级别存在的事并不少见，甚至于SS级的大佬都在暗杀者那无声无息的袭击下栽过跟头。
　　而现在，就是有这么一个潜藏能力超群的存在，要在有老校长坐镇的情况下现身！
　　对方有恃无恐的程度已经超过了刚刚那个最大的关系户千肘.守关，让在座所有人都感觉到自己随时有可能被来个背刺后倒地不起。
　　这样一个可怕的存在，究竟是谁？

34.骚起来！！！
　　在五人的警惕中，会议室内渐渐浮现出无数金色的流光，这些金色流光仿佛无处不在，在会议室内涌动着，并聚集向会议室半开的窗户上，渐渐浮现出一个人影。
　　这出场够玄乎了。
　　坐在窗户上，半透明的黎明很是满意那几人震惊的表情。
　　刚刚，他就在旁边偷听着他们的谈话，然后便一字不落的听清楚了这几个人准备利用他声望的事，自然也不可能让他们随随便便如愿以偿。
　　很快，在会议室内流窜的金光流全部聚集到他的身上后，他便也显现出了真身。
　　黎明早已带上面具，也已经用光影的力量具现化出不一样的衣着，相比本尊的那身普通又邋遢的闲散衣服高档了不知多少个档次，头发的颜色更是变了金色，气势逼人，活脱脱就是个人生赢家。
　　“看得出来我是什么人吗？”
　　黎明并不是真的在问眼前的这几个人能不能认出他，只是因为他刚刚刻意展现了光明的力量，想要引导这些刚刚做了亏心事的人联想到光之神女的存在。
　　“不，我并没有见过也没有听过向你这样的人物，就算是S级英雄光之使者萧河，和你比较起来也是相差甚远。”
　　老校长奥斯卢.贝诺克倒是没有直接被黎明唬住，但是从话里就已经能够听出他对黎明的推崇，表面上不怂，话里尽是马屁。
　　黎明自然看得出这校长处事的经验老道，但是，他可不是来被抬高的，而是来算账的。
　　黎明随意地环抱双手，坐在窗上翘起来二郎腿，居高临下地看着在场的五人，说道。
　　“废话不多说，现在告诉我你们要怎么向别人澄清神女殿下和你们学院的关系，并且承担所有后果！”
　　一言出，众人俱惊，冷汗纷流。
　　站在旁边的徐妃现在更是气得脸色都有些潮色，她终于有机会占光之神女便宜来泄气，现在居然杀出来个了程咬金，还是直接上窗算账。
　　利用光之神女声望的这事是她提出的，追究起来最大的过错就在她身上，她现在简直就是偷鸡不成蚀把米。
　　这就等同于一个把柄，要是处理不好，她的声誉就会遭受毁灭性打击。
　　而其他三个人这时也是慌张地你看我我看你，用眼神在交流，却是想不出应对的话来。
　　最终，解决眼下的问题的重任，还是归到了老校长身上。
　　奥斯卢.贝诺克敏锐的发现，黎明很有自信，但是，气场却没有像说的话一样有着强势的逼迫感，这让这位精明的老校长看出了猫腻！
　　有可能，这位可能得到过光之神女力量眷顾的人，现在并不是来兴师问罪的，而是来……合谋的！
　　想到这一种可能，奥斯卢.贝诺克眼中精芒就有些藏不住了，和气地说道。
　　“想必你是神女殿下身边的一个受眷顾者吧？”
　　黎明看到这校长神色和态度，暗叹这老油条的精明，便也开门见山地说道：“没错，在下就是神女殿下的亲信，神女殿下的神光，可不是谁都能模仿得了的！”
　　胡说八道，脸不红气不喘！
　　对于黎明说的这一点，奥斯卢.贝诺克也没有提出质疑地点了点头，而这看在其他人的眼里，顿时有种心灰意冷的感觉。
　　现在不抓住这个金毛可能和光之神女没有任何关系这一点作些文章进行一番牵扯，那自己学院假用光之神女名义的事不就彻底凉了？
　　更惨的事，假用光之神女的名义……这罪责就大了。
　　这时，在场所有人，包括黎明都始料未及的事发生了。
　　奥斯卢.贝诺克，这位年过七旬的这位老人，抬起了双手在身前搓了搓，随之便摆出一排洁白的牙齿露出那猥琐至极的笑容。
　　“嘿嘿，小哥，一起来安排呀。”
　　“……？”
　　“像神女殿下那样不慕名利的存在，只要我们能培养出优秀的新一代，神女殿下肯定也是会睁一只眼闭一只眼的，小哥你也一起来商讨，多培养出一个时代接班人，神女殿下肯定也愿意看到，你说是吧？”
　　老校长说话的模样骚里骚气，不服不行。
　　这家伙……有想法啊。
　　看着老校长那一脸讨好的表情，黎明也有些忍俊不禁，不过，他也听得明白这老校长话中的话！
　　老校长这是在向他发出合谋的请求！
　　不过，这声望本来就是他的，何须合谋？
　　“我身为神女殿下的信徒，又怎么可能会和你们合谋？但是，如果你们只是要向神女殿下借点声望的话，我有三个条件！”
　　旁边，听到这话的徐妃差点冷笑出声。
　　哼，说得好听，还不是为了利益出卖了那个女人的声望，那个女人的亲信人品也不过如此！
　　“好的，没问题。”奥斯卢.贝诺克也不先问是什么，直接答应了，才等着黎明开口提条件。
　　“这第一个条件嘛……”黎明抬手摸了摸下巴，然后看向了旁边的徐妃，就在刚刚，他还在想这个女人有点眼熟来着，现在他想起来了，这个女人曾经在他以光之神女的身份当英雄时，和自己有些小摩擦！
　　回忆起了当初发生的过程不能和小朋友说的事，黎明便是饶有兴趣地看着她说道：“我看她有点骚气，很不错，就让她给我跳段脱衣舞吧。”

35.挑逗与挣扎
　　“要要……要徐导师跳脱衣舞？”
　　绕是有些嗨皮的老校长奥斯卢.贝诺克，在听到黎明的第一个条件是也是完全出乎意料不敢置信地瞪大了眼睛。
　　要知道，假用光之神女的声望去谋利，那可是真正的暴利啊！而这第一个要求居然就只是要一个导师给他跳段脱衣舞。
　　这可真的就是烧着钱和权在泡妞了啊！
　　内瑟斯三人也是无比震惊，但是，在震惊过后，他们相互对视，发现彼此眼中皆是狂喜！
　　这跳段舞就能少一个条件，这天大的馅饼和天上掉下来的吃起来差不多香啊！
　　但是，他们还没有注意到的是，徐妃的脸色正在以肉眼可见的速度阴沉下去，渐渐黑如墨水，愤怒的情绪无限接近爆发的边缘。
　　别说是脱衣舞，就算只是被看到脱衣的动作，徐妃就有种想要杀人的冲动！
　　她是无比重视自己的身体，就像是水上的青莲，不染丝毫泥水，没有让任何一个男人碰过，她同样没有在任何人面前做出脱衣那样被占便宜的举动！
　　一切，只因为她心里住着一个漆黑伟大的身影。
　　现在，徐妃想要立刻上去就把黎明杀了，不过，她做不到，也不能真的这么做，她强忍着让自己平静下来，冷漠地看着坐在窗户上的黎明。
　　不知为何，徐妃总觉得现在被黎明刁难的这种感觉似曾相识！
　　不过，现在也不是徐妃去想这个的时候，她思绪快速转动，思考着这事的前因后果以及解决的办法！
　　经过她敏锐的洞察力分析能力，很快，她得出了一个结论！
　　坐在窗上的这个混蛋，完全就是见了鬼才会来刁难她的，因为毫无理由啊！
　　徐妃看着黎明，完全想不通，她很确定他们即没有见过，也没有因为什么事而有所牵扯！
　　唯一可能被怀疑的就是当年她自己和光之神女那点事，但是，当时的事可都是她们双方都不能对外说的！
　　她说了只会丢脸，光之神女说了更是形象尽毁！
　　想不透的徐妃最终也只想到了一个不真实的理由。
　　难不成他就只是看上了自己，想要泡自己？
　　似乎，除了这个理由，没有其它可能。
　　混蛋！
　　徐妃盯着黎明在心里怒骂一声，最终也不愿言听计从，气势汹汹地伸手直指窗上的里面，说道。
　　“你根本就不是光之神女的亲信！”
　　现在，她能做的就是尽可能降低黎明是光之神女亲信的这个身份的真实性，尝试破坏学院与黎明之间的合谋，只要合谋不成立，她就不需要听黎明提出的条件！
　　黎明看到轻松有趣的事物时，就特别习惯且喜欢伸手摸摸下巴，现在便是如此，连带着语气也都有种玩味的感觉了。
　　黎明还记得，在数年前，这个女的还是个二十岁不到的小姑娘的时候，她就来找过他一次麻烦，那时候，他是用的光之神女的身份在做事，当时别人对他的实力评估也就AB这两个等级之内。
　　当初的事，毫无疑问，就是去找麻烦的徐妃被当时是光之神女的黎明按在地上磨擦了一次。
　　而现在想起了这事，不知道为什么，黎明就是按耐不住骨子里那股想要再挑逗一下她的冲动，冥冥中总感觉这样做很出气很爽的样子。
　　黎明都有着堪称神明般的实力了，他的感觉基本上不会是错觉，一定是有什么原因，而既然自己很有一种出气了很爽的感觉，那么就是这个妹子偷偷做了什么不该做的事情吧！
　　所以，黎明不打算那么轻易放过这个骚气的导师妹子。
　　“哦？怎么说我不是？我这神光可是实打实的哦。”
　　“或许你这神光是真的，但是，这不代表着你就是光之神女的亲信！兴许你只是一个侥幸得到了眷顾的人，和光之神女与没有一点关系！现在光之神女不在了，你也只不过是仗着自己这份眷顾的力量，跑出来假冒光之神女的亲信，准备做些和我们一样假用神女殿下声望牟利的事！”
　　这么说着，这么想着，徐妃先把自己说服力。
　　对啊，这个混蛋和他们学院一样，可能只是与光之神女有些交集，他也没有证据能证明与光之神女有特别的关系！
　　SS级以上英雄拥有的眷顾的力量，也不是不存在花钱搞关系去买的！
　　徐妃渐渐有了扯下去的眉目，这样她也有了能让黎明无法对她提出条件的自信，如果能行，她还有让黎明知道敢调戏她的后果！
　　然而，她注意不到的是，她的话和自信，引来的只是面具下那张脸一个觉得有趣的淡淡微笑。

36.越挣扎越兴奋
　　不知道该同情一下呢，还是该笑而不语呢？黎明有些拿不定主意。
　　试想一下，数年前，自己是一个被全世界畏惧的站在黑暗界顶点的人，而那时，自己虽然变了一个全新的女性姿态，但是力量却是没有丝毫的减弱。
　　而就是在那时，一个看不起自己的漂亮小姑娘信心十足地找上门来单挑，没错，是一对一单挑！
　　那么，问题就来了，在那没别人在的情况下，一个自以为很强实际上很弱弱到爆炸的小姑娘带着滴蜡和皮鞭，闯进了一个SSS级怪物的房间里，目的还是对当时是光之神女女生状态的我进行一番侮辱和调教，猜猜接下去会发生什么？
　　没错，人家都把工具准备好了，还是在没有别人知道单枪匹马的情况下直接把自己送上门来，我自然是非常友好地和她进行了整整一夜的互动了。
　　而现在，她似乎还没有明白自己眼下所面对的处境。
　　果不其然，她又开口了。
　　“各位，早上萧河就已经在被采访的时候，仗着自己同样有着光的力量蹭了光之神女离开的这个消息的一波热度，其他同样利欲攻心的人会放弃这个机会吗？”
　　“你们想想，我们正是知道光之神女与除去英雄协会之外的势力几乎没有牵扯，抓住了光之神女孤清的这一点，才会在这里协商怎么利用光之神女的声望谋利。外界也从来没有光之神女有亲信的消息，光之神女的形象向来也是对公众无私的，她又怎么会在背地里组织自己的力量？”
　　“现在，突然出现了一个自称光之神女亲信的人，哪怕他有着光之神女的神光眷顾，我们就能没有质疑地相信他不成？”
　　这些话，有些像歪理，但是，却也是一个说的通的可能！本身，歪理也是理，而相反的，有些时候，歪掉的理由反而更容易让人想象，就比如现在。
　　在黎明侧眼看了其他人一眼后，便看出了他们脸上隐秘的思索神色，而没过多久，内瑟斯也向黎明提出了自己的质疑。
　　“确实，徐导师说的不无可能，虽说神女殿下的神光无法复制，但是模仿尚且是有可能做到的！”
　　“这其实挺不错的。”旁边，中年女导师菲律克.佐拉也开口了：“确实就像他们两个说的，你的身份可不可信还是个问题。不过，就像刚刚校长的提议一样，我们学院和神女殿下有过交集，我们能够打着神女殿下的名声做事，而你则可以代表神女的意念留在我们学院，只有我们坐下来合谋，我们与神女殿下的关系对外界也会更加可信！大家平起平坐，何乐不为？”
　　“有理！”内瑟斯身边的胖子阿尔托.彼也在这时表示了赞同的意见。
　　而就是三人在徐妃的分析下对黎明的身份提出了质疑，让黎明有些看轻他们，因为他知道，这三个人无非就是想要削弱他的话语权。
　　刚刚黎明话语权足够大，可以提出三个要求，就算过分了也很有可能因为老校长应承而被迫接受，而现在，如果真如他们所要求的一样变成平起平坐，那么他就不是提出三个条件了，而是协商三个条件！
　　对此，黎明也没有立刻表态，而是看向老校长，等着老校长表态。
　　如果这些人只会往利益方面去思考，那么，黎明也不准备和他们继续说下去。
　　他是谁？需要和这些人谈条件？
　　老校长沉默着还没有表态，黎明没有说话地看着老校长的模样看着其他人眼里，却让其他人以为黎明是被拆穿了伪装无言以对。
　　对此，徐妃更加自信和开心了。
　　这个金毛混蛋，也是个假的，居然还想泡我！？就算真的也不存在泡我的可能！等这件事过去，看我不弄死你！
　　“只要能让这个学院发展起来，其实是真是假无所谓，也无需像这样讨价还价。”
　　老校长沉着脸说着，随后又露出了刚刚嬉皮笑脸的模样说道。
　　“老头子我也是看钱行事，不过，想要拿钱，把事做好是一定的！一开始要吃神女殿下声望的这块饼，主要做好的就是培养出足够优秀的学生。也不论你身份的真假，只要你在我们学院担得起光之神女亲信的作用，三个条件就还是三个条件！不过我想，你刚刚说的那个条件也只是在试探我们的吧，毕竟徐导师不可能卖色相的事人尽皆知。”
　　听完老校长的话，黎明觉得他这人还行，便也笑了。
　　如果是为了发展一个培养新一代的学院，声望什么的，黎明无所谓，而刚刚如果老校长也和其他人一样只看着钱讨价还价，那么，他凭什么要放任别人利用他的声望，让一个只会圈钱的学院做大？
　　这个校长合格了！
　　不过，笑归笑，合格归合格，条件归条件！
　　黎明随手打了个响指，他手掌的上方就浮现出了一颗半透明金色水球形态的光球。
　　“知道这是什么吗？这是一份光之神女殿下留下的，由我决定给谁的神光眷顾！”
　　黎明开口之后的一瞬间，其他人看着那颗金光球的瞳孔骤然收缩。
　　这样一个东西的出现，黎明的身份便没有任何被质疑的可能，而且，这可是能让他们比肩最强两个英雄学院的光之神女的眷顾！
　　这时，黎明用不容置疑的口吻开口了。
　　“假用神女殿下的声望还想和我谈条件？我也不为难你们，第一个条件也还是那个条件，你们看着办。”

37.不是强迫，是贿赂！
　　一时间，内瑟斯几人面面相觑，随后默契十足地一起向门外走去，临走前不忘把目光投向神情略微呆愣的徐妃。
　　“徐导师，加油，我相信你的舞姿一定美丽动人！”
　　“对对，也请千万不要有什么抵触，这位神女殿下的亲信大人也只是想观赏一下你曼妙的舞姿而已！”
　　“嗯，教官和胖子说得是，你也经管放心，我一定会把门关好，不让其他人偷看！”
　　某人随手把旁边的摄像头给炸了。
　　“哟嚯嚯，年轻真好，放心，放心，这里的事不会有第二……咳，不会有第三个人知道，在你们完事前，我们也会好好守着不让别人进来的！嗯，那就再见吧。”
　　“砰……”
　　几人陆续走出，接着一双手伸进了就把门被关上了，眼下，这里只剩一个大脑处于宕机状态，看着被关上的门发呆的妹子和一个笑着坐在窗上的金毛。
　　“他们都走了，还不跳吗？”
　　黎明看着一个人孤零零的徐妃，面具下的嘴角微微扬起了一丝坏意。
　　当初，他刚变成娇软妹子的那段时间，心里是要多别扭有多别扭，恰巧有这么个想要在她光之神女白嫩嫩的大腿上滴蜡抽皮鞭的家伙，这让那时内心被成为女生的怪异感觉占据的黎明莫名有了发泄的欲望，之后就发生些小朋友不能知道的事情。
　　这事虽然已经隔了许多年，但黎明在记起之后，心里又痒痒了起来。
　　嗯嘿嘿，当英雄那么多年还是个处男，现在不当了，年龄也不小了，得好好享受一下人生才行。
　　“混……混蛋！你这是逼良为娼！我可以告你！”
　　徐妃在接受了这不到一分钟时间的变化后，还是无法接受黎明的要求，怒目而视，如果眼神能杀人，黎明现在已经被她千刀万剐了！
　　“哦哦，其实我也不是要逼你，你可以拒绝，你要去告我也可以，我转眼就消失，绝对不会为难你。而你又不知道我是谁，也找不了我麻烦，我也不用担心什么，这样大家也算相安无事嘛。”
　　黎明很和蔼可亲地摊了摊手，他可是SSS英雄，形象高大的光之神女，怎么会做出强迫别人的事呢？
　　“你当我傻吗？要是真这么让你离开了，你回头把我们学院假用光之神女名义的事供出来，不仅学院会出问题，我还会变成人人喊打的无良导师了！你这不是要挟是什么？”
　　“唉？冤枉啊，我不是已经说过我是神女殿下的亲信了吗？有人假用神女殿下的名义，神女殿下又不在，我就应该站出来处理这事。这是我的本职工作啊！理所当然啊！理应如此啊！”
　　黎明很无辜地看着徐妃，就像明明自己没有做错，却还是被冤枉受了一肚子委屈一样，而徐妃也焕然意识到了自己眼下的处境，不甘地握紧了双手。
　　“但你逼我做我不愿意做的事，这行为也已经构成了要挟！”
　　“嗯？还不明白吗？我要离开，没人能阻止得了我，我把这些事说出去，那也是我理所应当可以做的。”
　　说着，黎明从窗上落到地面，然后走到会议桌的主位旁，拉开椅子舒服地坐了下去，一手放在椅子的把手上撑着下脸，一手放在会议桌上，手指轻轻敲击桌面，发出点点轻响，看着徐妃的眼里玩味的笑意也更加浓重了些，说道。
　　“现在，不是你受到我的要挟，而是我给你贿赂我的机会，明白了吗？”
　　“你……你！！！”
　　徐妃瞪大着漂亮的大眼睛，气得想要跺脚，但是，除了跳，她似乎……别无选择。

38.单身太久遭不住了
　　“嘛，你放心好了，我不要求你把所有衣服都脱个便，转着圈跳着舞把外衣脱了就好。怎么样，我是不是很好说话？”
　　黎明靠在椅子上姿势舒服地看着徐妃，嘴角都快掩饰不住笑意了，老实说，他还想着要不要问问徐妃当初为什么要找她麻烦，而且目的还是那样的不纯洁的。
　　不过，他也不可能真的去问，因为那样就要暴露了，毕竟当初的事就光之神女的他和徐妃自己知道。
　　而现在，在听到黎明的话后，徐妃也是羞怒地咬着牙，但是，她没办法继续和黎明争论，因为正如黎明说的，黎明大可以直接离开，到时候有大麻烦的是她。
　　现在黎明留下，而不是作为一个公正无私的铁面人离开，对她来说反倒是值得庆幸的事了。
　　只脱一件……应该没问题吧。
　　虽然很不甘心很不愿意，但是，黎明只是要让她脱去外面这一件紧身的职场衣，她上身也还有贴身的衬衣和内衣。
　　虽然这样会露出双臂和下腹，而且颈部和锁骨也可能走漏一丝春光，但只要小心点遮掩，这些都还是能够接受得了的。
　　几经考量，徐妃还是败下了阵来。
　　她还需要她导师的身份，因为她想要追寻某个伟大的存在，帮助那人实现宏大不现实的未来幻想，为此，只要事情没有过界还在可接受范围内，她还是会选择暂时退让。
　　你等等！你给我等等！你这只可恶的金毛犬，只要这事情过去，我一定要挖掉你的眼珠子！
　　徐妃羞怒愤恨地下定了决心，然后，开始了她的脱衣舞。
　　面带羞涩与恼怒的红润，眼中满是不甘与无奈，身穿贴身衣裙的成熟诱人的徐妃，她站着会议桌的旁边，双手紧张地抓着双臂的衣物，慢慢移动着脚步。
　　她小心翼翼地交叉起双脚，接着缓缓转动身体，纤细的腰肢随之扭动，翘臀恍惚而过，优美的身姿渐起波澜。
　　就在这样婀娜袅娜的舞姿中，她微微颤抖着的双手开始缓慢地解开外衣的纽扣，神情专注地去掩饰着可能不经意间就会走光的春色。
　　那双穿着高跟鞋的纤细脚丫缓慢迈开着并不优雅的舞步，黑线丝过膝袜勾勒出曲线优美的小腿交叉时转动，却又因为紧张羞涩而略显乏力的娇柔。
　　仅仅只是拖一件外衣，露出的也仅仅只是那纤细白皙的双手和那肤白柔韧的小蛮腰，却是在徐妃这般小心的遮掩下舞出了入浴入闺房的感觉。
　　徐妃的这一番掩饰反而增添了诱惑力的举动，看得黎明目瞪口呆，一开始他也只是要挑逗一下徐妃，现在却有些被吸引住了。
　　这……这动人心弦的感觉是怎么回事？
　　黎明惊艳地看着徐妃，对自己这心动的感觉有些匪夷所思。
　　难道是因为身份敏感禁欲太多年，压抑的过了头，现在终于解放了，在看到漂亮的女性妩媚的身姿，就会按捺不住那繁殖的本性了！？
　　不不不，我是谁？堂堂黑暗王又是光之神女的，怎么可能那么简单就因为美色而动容！？
　　黎明摇晃了一下头，洒动那金色的短发，以惊人的自制力让自己的内心冷静下来，恢复心平气和的神态，然后……继续看着徐妃把外衣脱掉。

39.身为王，得把持住！
　　其实，徐妃解开纽扣脱掉外衣也不过短短一分钟的时间，而在她脱完的瞬间，黎明要求的脱衣舞也算完成了。
　　徐妃不由分说就背过身把外衣穿了回去，脸上带着红晕，羞怒地瞪了黎明一眼，殊不知那妖娆的纤细背影以及那回眸一眼都深深扎入了某人的心。
　　徐妃为了快速解除现在这尴尬的气氛，尽早让这事情过去，她便迫切地想要别人进来打乱只有两人在场的局面，于是对着外面喊道。
　　“你们都进来！”
　　徐妃的话说出后过了一小会，外面的人才慢慢地打开门，但只是打开一道门缝，接着便是从下到上四只不同的眼睛偷偷看了进来。
　　直到那些人看到徐妃和黎明不是贴在一起，衣服也没有不整齐之后，才快速把眼睛从门缝后移开，然后推开门动作缓慢拘谨地走了进来。
　　徐妃也懒得去理那四个瞬间就把她给卖了的混蛋，心情不爽地坐回来了自己的位置，撇着头不去看黎明，心里盘算着以后怎么挖了黎明的眼珠子。
　　而黎明面具下的眼睛的目光却一直停留在徐妃的身上，看着徐妃那曲线精致的身材，默默告诫自己。
　　黎明啊黎明，色之一字可不是你会有的表现！
　　仔细想想！
　　小时候颠沛流离的你，可曾对雌性的有一丝一毫的性趣？之后被姐姐家收留的那段时间里，你不也是清心寡欲！？后来当了英雄，也没有停下来找个妹子造孩子不是吗？再后来成了黑暗王，在别人眼里更是神龙见首不见尾，何曾把眼睛停留在女人的身上！？
　　想到这里，黎明忽然就想起了一个人，一个见一眼就让人印象深刻的女孩。
　　那个女孩拥有动人心魄的美丽黑宝石眼，只要看到她的眼睛，就仿佛能看到她那清澈无比毫无污浊的灵魂，青春乌亮的头发朦胧着她那张举世独一无二的绝美容颜，还有那绝世级的身材！
　　“王，只要让我见见您的脸，我的一切就都是您的。”
　　曾经，那个全世界公认的最美女孩向他说过这么一句话，而当时的黎明也确实被吸引去了目光。
　　想到这个，黎明赶紧摇了摇头否认。
　　这个不能算，那个女孩太漂亮了，漂亮到明明是个S级的变革者，却因为英雄协会的人不舍地别人去追杀她，一个个把她的赏金压到少之又少的程度。
　　而其实，那些人也只不过是不想被别人捷足先登的抓到那么美丽的她而已，自己会被她吸引了目光是非常正常的事情，不过当时是黑暗王的我也没有因为她那句话而让她看自己的脸不是吗？
　　再看看后来自己成了光之神女，眼前这个妹子来挑战自己，然后被自己调教了一个晚上，那时我不也只是抱着发泄心情的心思而已吗？
　　而且那时的我也根本没有做出破坏人家清白的事啊，现在怎么就有这种冲动了呢？
　　不行，我不能被欲望左右！
　　这么想着，黎明便坚定了自己如湖面见湖底般清澈的心神，抬头扫视了进来的那四人，在用明显的动作吸引了他们的目光后，认真地说道。
　　“怎么回事，她还没有跳呢，你们怎么就进来了？”
　　“Σ(ﾟдﾟ)？？？”
　　在想着以后怎么整黎明的徐妃听到黎明的话后猛然一吓，猛然回头后以一副匪夷所思的羞怒神色看着黎明。
　　“你……你胡说什么！？我刚刚……明明跳了！”
　　“嗯？有吗？我怎么没看到？”黎明说着，转头非常认真地看向刚刚进来的四人说道：“你们有看到吗？”
　　四人同时一愣，又同时一回神，接着由同时回应再同时转身离开。
　　“我们没看见，你们继续。”
　　“砰……”是关门的声音。
　　徐妃无法理喻地张着嘴巴看着那四个动作整齐划一离开关门的动作又极其迅速的人，在看不见四人的人影了才羞怒地回头看向黎明，气急败坏地说不出话来。
　　黎明很诚实认真地看着徐妃，端庄地坐着，说道。
　　“跳吧，我会认真看的，你放心，我这人绝不会看走眼，你现在真的跳了，纯洁如我这样的人又怎么会耍赖为难你呢？”

40.老婆要找会娇羞的
　　“混……混蛋！”
　　徐妃攥紧了纤细的双手，捏出两个随时都有可能挥出去的拳头，咬牙切齿地想要上去撕了这只金毛犬！
　　如果她打得过黎明，她保证，她一定会把黎明揍到没有呼吸，然后挫骨扬灰！
　　混蛋，居然被同一个人占了两次便宜！
　　要是能早点知道利用光之神女的声望会有这样的下场，她绝对不会和光之神女扯上半毛线关系！
　　恨时间无法倒流，也恨自己打不过这只金毛犬！
　　徐妃羞怒地瞪着黎明，深深呼吸平静自己躁乱的内心，胸前的波澜也是此起彼伏。
　　最后，她不甘地站了起来，走回了刚刚的位置，再次跳起了刚刚的那一小段脱衣舞，只不过这一次因为她很生气的缘故，少去了刚刚那闺阁女子的朦胧娇羞感。
　　这让期待着刚刚那能勾起自己某种冲动的奇妙感觉的黎明有些遗憾地默默叹气，刚刚就是那股娇羞的模样吸引了他的目光，现在那种羞涩感没有了，对他来说也就少了最大的那份吸引力。
　　果然强求是不行的唉，泡妞还是得挑逗才刺激，下次一定不能硬着来。
　　黎明欣赏着徐妃优美的身姿，但也仅限于欣赏了。
　　没想到自己都是个大叔了，居然还喜欢那青涩娇羞的朦胧情愫。
　　黎明也是认识到了自己对感情这一方面的挑剔，暗叹一声之余也下定了决心，他要找个年轻单纯的妹子当老婆！
　　找老婆的事是黎明还在当光之神女那段时间就想好了的，不仅因为黎明禁欲那么多年有些饥渴难耐，就身边多一个细心的贴身人这一点，也算是多一个可以照顾芊芊的人，虽然找个年轻点的女孩做了芊芊的后妈可能有点小问题……
　　emmm，芊芊被我收养了两年了都只认我当叔叔不肯让我当爸爸，按这情况，芊芊大概也不会承认什么后妈吧，而如果自己找的女孩子够年轻的话，大概芊芊和自己找的老婆也会是以姐妹类似的相称。
　　咦，那不就是嫂子了吗？我不就成了芊芊的哥哥了？
　　哦不，怎么感觉有点别扭，怎么说我年龄也比芊芊大了不止十岁……唉，算了。
　　黎明摇晃了一下脑袋，不再去想这些了，而刚刚想要挑逗徐妃的心也算得到了满足，虽然现在反倒有些遗憾，但也没有再为难徐妃了。
　　黎明眼下要做的就剩正事了，那就是让那两个对芊芊图谋不轨出言不逊的小子被排除在芊芊的生活圈内，再就是找个机会揍那个千肘什么的一顿。
　　在徐妃愤恨的喊叫和目光下，门外那四个人蹑手蹑脚，乖得像几个龟孙子一样地开门走了进来。
　　四个老大不小的人，其中一个老头一个胖子，竟然都因为徐妃那愤怒得想要杀人的目光而没有发出任何脚步声，他们就像是害怕自己发出了一丁点声音，下一秒就会被徐妃从他们四人中给拖出去暴打一顿一样。
　　“额……那个，神女殿下的亲信大人，不知道您其它的条件是什么？”
　　开口的是老校长奥斯卢.贝诺克，他作为一院之长，现在也是不敢去看徐妃，直直地看着黎明，额头微微冒汗，面带不自然的微笑询问黎明其它条件。
　　其他三人也在老校长发问后目不转睛地看着黎明，没有一个敢与徐妃有任何视线接触的。
　　黎明看到他们这奇妙的行为，不禁有些莞尔，但也没有过问什么，而是回想了一下即将开始的学院比赛，还有那关系户的事，微微一笑，随后凝聚彩色的光芒成两张照片。
　　“我不希望在这个学院里看到他们。”

41.竟是搞事装逼！？
　　老校长看了那两张照片一眼后，顿时就眉开眼笑地点头接过照片。
　　“安排，安排，保证安排的明明白白。”
　　这居然就是第二个条件！
　　奥斯卢.贝诺克此时的心里震惊又狂喜，要明白，刚刚那两个人都不是什么有潜力有志向的学生，要踢出学院那是毫不心疼。
　　其中一个虽然是千肘家的大关系户，但是这也只是他们收不了一个S级英雄的关系钱和一点面子人情。
　　只要他们能够利用光之神女的声望让学院发展壮大，一个S级英雄关系户的损失根本就不是个事，而这居然就是神女殿下亲信的条件！
　　既不是以自身的职责为出发点给他们定下一个难以达到的目标，也不是贪图利益要从他们这得到什么利益，就单单只是看不爽两个毛头小子要把他们踢出去。
　　简直让人不敢置信。
　　“至于第三个条件嘛……”
　　这时，黎明沉默了下来，有些拿不定主意。
　　他现在在想，要不要帮芊芊留下来。
　　他是不希望芊芊成为英雄的，他是过来人，总感觉芊芊不合适去走这条路。不过，要是自己什么都不去管，就没有人能帮得了芊芊了，那个孩子肯定会很无助吧。
　　诶，到底要不要帮芊芊留下呢……
　　不帮的话，芊芊以后就只能跟着我了，那样挺好的，但是，对她来说，人生就像是被禁锢了一样，这样也不行。
　　而且，芊芊以前那样孤独，现在要是没了学院生活，可能会很枯燥也说不定，她也可能就此没办法经常和她的朋友见面了，以后也没有能去和别人交朋友的圈子。
　　哇，没了学院生活对芊芊好像更不好，算了，留下就留下吧，只是留下在这学院混个几年，也不是一定就会接触到那么多烦心的东西。
　　想到这里，黎明有些麻烦地挠了挠耳边有些发痒的头发，然后才用彩光凝聚出芊芊和她那个人还算不错的朋友的一张影片。
　　“神女殿下曾经向外界宣传过无知无为的孩子无罪这件事，现在有些人以为神女殿下离开了，说的话就成了过去。”
　　“给她顺便也给她的朋友一些关照，让她作为神女殿下的话依旧有用的象征，同时，你们要以我的名义告诉外界其他人，神女离开了，但不是死了！”
　　虽然黎明只是想给芊芊走下后门，但还是要扯开关系。这因为，要是他表现出了和芊芊些什么关系，让别人知道他和芊芊有什么秘密联系，使得他们关注起芊芊就不好了。
　　不说自己可能暴露，芊芊也可能因为受到过多人的注意而遇到麻烦。
　　“好，我一定照做。”
　　老校长庆庆地接过黎明手中的影片，然后拿去给其他人看。
　　现在，奥斯卢.贝诺克都不知道要用什么词来表现自己现在的愉悦心情才好。
　　光之神女的亲信，把光之神女的声望卖出去，第一个条件是为了泡妞，第二个条件是踩人，第三个条件更是惊人的走后门关系。
　　这这这……纯粹只是看心情搞事装逼啊。
　　“就这样吧。”
　　事情也办完了，该离开这里了。
　　黎明也不再多说什么，便也准备离开这里。
　　“唉等等大人……”
　　看到黎明要走，心中暗喜的老校长顿时就是一惊，要是就这样让黎明走了，那刚刚他震惊地看到的神光眷顾就成了过眼云烟了，于是连忙开口叫住。
　　“有什么事？”
　　“额，这个……那个……”
　　叫住了黎明，老校长却是眼神游离，有些不好直接开口说想要神光眷顾的事，在几次看着自己手上那两个美少女的影片后，也不知道哪根筋搭错了，病急乱投医地说了一句。
　　“我有一孙女，芳龄十五，适嫁。”

42.可以啊，刚好啊
　　“哈？……！！？十五岁？适嫁？”
　　黎明一脸几何懵逼地看着老校长，大脑愣是没有接受这句话。
　　纵使他经历过没有一夫一妻制，也没有适婚年龄限制这个说法十四五岁就娶嫁生子的纷乱年代，但是，他当了光之神女那么久了，稳定了这个社会那么久了，为了相对弱势的女性群体的稳定，可是亲自规定了女子适婚年龄为十六岁。
　　而现在，居然有人在用一个十五岁未成年少女来勾引他！
　　咦，不对，现在谈婚论嫁培养感情，一年不就很快过去了？之后娶的时候不就到适婚年龄了吗？
　　黎明突然想到了这么一点，又觉得有些说得过去。
　　老校长很快就意识到了自己说了胡话，但是，话都说出去了，能说是自己口误吗？
　　不行！绝对不行！刚刚嘴贱“适嫁”都说出口里，现在立马又改口，这个神女殿下身边的年轻人会怎么想！？
　　会不会认为我是觉得他配不上我孙女，刚刚说出来又改口是在暗暗看不起他！？
　　也不说他会不会这么想，至少我自己立马改口，那么接下去想要神光眷顾的事就一定会有点变故，指不定他会认为我要神光眷顾就是为了给自己孙女的自私自利的行为，那关于神光眷顾的事铁定就泡汤了！
　　想到这里，老校长双手渐渐出汗，对眼下的情况怎么处理有些没底。
　　这种事也指望不了其他人出来圆场，而更致命的，他孙女可是很明确的威胁过他，说自己还不想嫁人，以后再谈，而他可是同意了。
　　现在这样……
　　看来只能胡扯了，富贵险中求了！
　　老校长笑出了一脸僵硬，话里说出了一嘴紧张。
　　“额，是……是这样的，我孙女呐，她……已经到谈婚论嫁的年龄了，嗯，对，是这样的没错。也已经有不少人上门谈论亲事了，您也知道有名的英雄家的孩子都是早早谈亲论嫁的吧？”
　　黎明看着老校长那不自然的表情，一下子便疑惑了起来，这个处事经验老道的校长怎么了？
　　他可是知道的，自己这身行头，实力不俗，身份不低，年龄看上去也不大，这校长看上他，要向他介绍自己的孙女也是合情合理的。
　　正好自己不是要找年轻会娇羞的妹子吗？emmm，虽然十五岁可能小了点，不过不碍事，这以后娶的老婆刚好能和芊芊姐妹相称，那么到时候自己就能顺理成章和芊芊兄妹相称了。
　　哇，感觉不错，亲近的爹地当不成，做哥哥也不赖。
　　这么想着，黎明也没有立即推脱掉别人介绍孙女的事，虽然是老牛吃嫩草了，但他自认脸皮厚，毫无关系。
　　于是，黎明向着老校长点了点头，表示自己知道英雄间经常连亲的事，也不反感。
　　而黎明不反对的表现看在老校长的心里，顿时让他内心咯噔一吓，明白自己现在是骑虎难下了，便也只能硬着头皮把自己孙女介绍到底，只愿不会出什么事才好。
　　“嗯，还有，嗯……是这样的，到了差不多适婚的年龄了，我这个家长呢，就是想帮她物色一下有没有合适的人选，恰！巧！她还有追随神女殿下身边的梦想，所以啊，我就在想，要不要让她和神女殿下身边的‘年轻人’接触一下？这样刚好可以一举两利，您说对吧？”
　　老校长说完，悄悄擦了擦满手紧张得流出的汗，并在心中祈祷。
　　年轻人啊！我可是说了年轻人了啊！别以为我不知道你看上去二十岁左右，其实可能已经有三十岁甚至有更大的年龄了，光明的力量能让人不显老这一点人尽皆知！
　　想来你也老大不小了吧？拜托你有点自知之明不要把自己想进去啊，最好是嫌麻烦然后拒绝我，不然这事让我那倔强的宝贝知道了，我就惨了。
　　“嗯，可以啊，正好我也有这方面的想法，要不找个轻松合适的时间见见？”黎明点了点头地看着老校长，脸上露出了一个很好说话的微笑。
　　“……”

43.光的奇特
　　正好我也有这方面的想法！？
　　老校长极度无语地看着黎明，老实说，他是不相信黎明真的是三十岁以下年轻人的事，他甚至觉得黎明可能已经四十五十岁了。
　　毕竟，一个人要变强可不是什么容易的事，天痕学院那走出来的天纵奇才，二十岁以内也没听说过有人达到S级的程度。
　　其实，黎明的年龄就算大些，老校长也是不会介意的，只要看上去年龄不大，还有大把时间能活，而且很强，又有身份，他都可以考虑能不能当孙女婿。
　　而上面说的这几个方面，也是现在社会的大部分人选配偶会看的几个重要因素。
　　这个时代虽然在光之神女的努力下稳定了许多，但问题还是层出不穷，每天都有意外发生，每天都有人死去。
　　很多年前的一夫一妻制在如今被废除被遗忘，便是因为有太多意外导致家庭破碎，没有人能承受得起，所以，女孩们自愿几个人无怨无悔地共侍一强大的不会轻易死去的丈夫，也有多个男人愿意服从于一能够给他们平静生活的女强人的脚下献媚舔足。
　　想要一个有所保障的幸福未来，几乎所有人都会去选一个强大，有安身之所，同时也要不是老到已经半截入土只能保一时平安的人。
　　老校长也是这样想的，而黎明正好是这么一个合格的存在，几乎可以确定有S级的实力，更是光之神女的亲信，地位崇高，握着着神光眷顾，未来更是前途无量。
　　光属性的力量还有着保留青春样貌和延长寿命等的特殊能力，这是其它元素力量很难做到的，而且拥有光属性力量的人极为稀少，这也是早上那个只有S级的光之使者萧河在面对采访时敢和SS级的大佬争风头蹭热度的原因。
　　黎明有着如此优越的条件，似乎应该可能大概也没有那么大的年龄，老校长也想试着去撮合撮合，毕竟有这么好的条件的人不好找。
　　但是，像老校长这样有名的人物，早在他孙女十二三岁开始就有人去谈亲了，而他孙女就因为这，曾经拿自己的命威胁他不要在她二十岁前在她面前提起找结婚对象的事，也让他不要接受任何人上门谈亲的事。
　　现在，宝贝孙女才十五岁，做过承诺的他就主动把她介绍了出去，别人还同意接触接触，关键的，这个人还是光之神女的亲信！
　　这事是他开的口，无论他找什么借口把这事给黄了，看在别人眼里都是有毛病的！
　　就算和光之神女的亲信的关系留下损失极大的污点，这再怎么损失老校长也还是能接受的，但这就不得不说一件事了，那就是，他确实是对神光眷顾包藏了私心！
　　从很久以前，因为光的特殊力量，老校长就一直在和有光明力量的人打好关系，他曾经在自己孙女才不到十岁就开始在物色有光明力量为前提的当孙女婿的人选了！
　　而对强大的光元素力量的渴望，也是他刚刚为什么会在无语发愣地瞬间，不小心在黎明面前说出了自己孙女适嫁这种话的原因！
　　不要想多，不是他自己想要延年益寿，不是的。
　　曾经，他的女婿死在了一场惨烈的战斗中，而他的女儿，就是因为失去了恩爱的丈夫，最后郁郁寡欢而死。
　　已经老了的他，只是想要给自己现在唯一的亲人，失去了痛爱自己的父母的孙女一个美好又长久的未来。
　　而光之神女的神光眷顾，这个被无数人肯定能保留青春并延寿至少五十年的眷顾，就是他最渴望能在自己孙女的成年礼上能送给她的礼物！
　　不能黄，这关系不能黄！
　　老校长目光一定，神色坚定！
　　为了神光眷顾，这事只能定下了！至于丫头那里……只能可怜自己一把老骨头去说服了唉。
　　“好的，没问题，要不一个星期后，您来找我，我们到时谈论下再做安排？”
　　“嗯，那就这样吧。”
　　黎明看着老校长双眼里的目光神色变了数次，有些疑惑，却也没有多问，而没什么事了，也就该离开了。
　　“唉唉等等，等等……”
　　看到黎明要走，老校长这次是直接上前把黎明给拉住了。
　　花了那么大的心思，废了那么大的神，还下了那么艰难的承诺，他怎么可能让做着这一切所为了的那最重要的东西就那么飞了！？

44.这爱看上去有点沉
　　“还有什么事吗？”
　　黎明第二次要走，而与前一次相比，这一次是被拉住的，二次被挽留让他感到出奇的疑惑，总感觉这个老校长在隐瞒着什么。
　　黎明被拉住后回头便看到了老校长目光坚定的眼神，一瞬间，他感觉到了那眼睛中蕴含的感情，温柔与自私。
　　那是人类潜藏在心里，有时不易被自己察觉，有时也不愿承认的的感情——爱。
　　这样的眼神，黎明见过太多了，而曾经看过的那一切又仿佛历历在目。
　　挡在人们身前面对绝望的英雄，为了亲人的生命犯罪而付出生命为代价的罪犯，明明很弱小却护在妹妹身前嘶吼的男孩，明明很害怕却一定要跟着哥哥离开这个世界的小女孩。
　　爱如此伟大，爱如此深沉，爱如此美好，爱如此……我吹不下去了！
　　黎明立刻甩开被拉着的手，架起防御的姿势防备着老头儿的偷袭。
　　“等等！你这么看着我干什么！？”
　　别忘了！爱同样是自私的，或许有时极其伟大，但有些时候也极其荒唐，反正刚刚被老头儿深情地紧紧地抓住了自己的手之后，黎明表示他很慌。
　　老校长看到黎明甩开自己就架起了防御的姿势，似乎害怕他做出什么具有攻击性的举动，心中一愣，虽然不知道怎么回事，但还是赶紧地摆起了双手说道。
　　“没……没有，我这不是有点事想和你说说，怕您一下子就消失不见了，所以才……是我有些激动了，要是冒犯到了您，还请亲信大人多多担待。”
　　“哦，那就好，有什么快说。”
　　黎明抹了一把汗，但还是没有放松警惕，他可以肯定刚刚自己确确实实地看到了，那老头看着他的眼神是温柔似水又顽固自私，而他现在英俊潇洒风流倜傥，老校长对他有那样的眼神，也不是没有过于变态的可能，而这也不由得让黎明背脊发凉。
　　呼，应该是自己想歪了。
　　“请问亲信大人，不知神女殿下有没有交代神光眷顾的继承者需要具备的条件？”
　　听到老校长的话，黎明微微一愣，立马就联想到了一件事，老校长刚刚提到了自己的孙女，现在又迫切地想要知道神光眷顾继承条件……
　　等等，他刚刚向我介绍自己的孙女，该不会就是想要把自己孙女的婚姻出卖给我，然后想要占有我的神光吧！？
　　“神光眷顾？你问这个干什么？”
　　虽然有所猜测，但是也不能肯定，黎明也不会凭借着那么一点可能就胡说什么来把关系搞僵，毕竟，他确实对美少女相亲一事有点动心。
　　合适的老婆不好找，多一个机会多一种可能。
　　老校长有了刚刚的教训，现在也不拖泥带水的，直接把话说出了口。
　　“其实，我就是想帮亲信大人一起寻找神女殿下的力量继承者，还望大人成全。”
　　“嗯……这个嘛……”
　　黎明有些犹豫地思索了起来，他可不会天真的以为这老校长真的是想帮他找人，会那么说证明老校长对神光眷顾有想法。
　　可能是要自己用增加寿命年轻几岁，也可能是要给自己孙女，还有可能就是要作为学院发展的压箱底宝贝。
　　老实说，这神光眷顾也不是什么大事，毕竟眷顾的力量也分等级，最低级的眷顾批发都没问题，只不过最低级的眷顾也就像某些滋补的药物一样能起到激发人们自己的一些潜能，并不是直接赋予力量。
　　但是，要给出高级的眷顾，就等于剥离了自身一部分力量，那可是会有相应的麻烦的代价的，而老校长想要的，肯定也不是最低级的那种，这就不能随便同意了。
　　咦，等等，我干嘛要考虑同不同意？相亲都还没有开始我干嘛一定要想给不给礼物的问题？又不是我贴脸过去求亲的。
　　黎明突然转醒，嘴角勾起了一个智慧的笑颜，看着老校长说道：“神女殿下说了，送我将来的老婆一整套眷顾服务，至于其他的，也是我随便选人继承。”

45.当我老婆有特殊照顾哦
　　“唉？”
　　老校长愣了一下，看着黎明那明显的笑意，经验老辣的他立马就明白了黎明的意思，额间也不由得慢慢的冒出了点点汗水。
　　这家伙……这不就是在暗示我把自己孙女送给他当老婆吗！？这不就是在诱引我使劲讨好他吗！？
　　而黎明越是这样诱惑，不由得心动的老校长一想起那次自己的宝贝孙女对自己的威胁，心里就难受。
　　他宝贝孙女也是非常喜爱光之神女，但是，他这孙女可不会爱屋及乌的就能和光之神女的手下好上的，她不是眼光有多高，而是压根就不喜欢男生，所以相亲的事九成九是会黄的。
　　老校长面色僵硬地笑了笑，准备找其他办法讨好黎明，务求在相亲一事黄了之前把神光眷顾骗到手，而这时，黎明又开口了。
　　黎明脸上满是一副友好的表情，微挑着眉很是诱惑地看着老校长说道：“神女殿下体谅信任我这个属下，也因为我的恳求，可是专门为我未来的妻子酝酿了一道光明力量最纯粹也最强大的神光眷顾哦。”
　　“最纯粹最强大的神光眷顾……”
　　老校长听得眼睛都直了，而在他身后的四人，除了一直生闷气没有看向这边的徐妃，其他三人也是被黎明的话勾引得双眼发直。
　　黎明也注意到了他们的表现，笑了笑，说道：“不管你们是自己想要，还是学院发展需要，只要是想从我手上拿到神光眷顾的，就得看你们自己的表现如何了。”
　　黎明看着他们的反应，又侧脸看了旁边看都没有看他的徐妃后，便也不再逗留于此。
　　“七天后我会来找你，校长，就这样吧。”
　　说完，不待老校长挽留，黎明的身体“啪”的一声散作无数金光消失在了原地，然而，黎明并没有就此消失，确切的说，黎明的这个分身没有消失，而是隐藏在了会议楼下的某处。
　　目的，自然就是因为待会，千肘.守关极有可能为了待会会发生的自己儿子被踢的事而回来找麻烦，到时候，黎明就可以揍人了。
　　至于理由……有人在英雄学院的地方仗着自己有实力搞事情，难道不应该挨揍吗？
　　会议室内，还在神光眷顾的美妙幻想中的几人也没能在第一时间稳定心神，直到一声响亮的关门声响起，四人才惊觉徐妃也已经离开了这里。
　　“校长，怎么办？”中年女导师菲律克.佐拉看着沉默不语的校长问了一句，其他人也跟着等着校长开口。
　　老校长定眼看着窗外，久久才道：“刚刚他给我们看的那四个人记住了吗？”
　　“记住了，那两个男学生是……”
　　“这我知道，佐拉，还是你去安排，不管他们什么身份，就算千肘.守关为了他的孩子会再回来搞事也无所谓，让他们参加测试比赛，之后不管分数如何直接踢了。至于那两个女孩……不用管她们的表现如何，成绩全打满分直接通过，明白了吗？”
　　“明白。”
　　……
　　安排好了之后，老校长走到了窗前，看着窗外的景象，负手沉思。
　　不得不说，那个小子的话很吸引人，如果他性情不坏，当自己宝贝孙女的丈夫似乎也不错。
　　这么想着，老校长又想起了自己孙女的那脾气，身体一顿，不由得无奈地摇头叹气。
　　…………
　　“喂，喂！大叔发什么呆呢！？”
　　忽然间，远处和芊芊一起等待测试开始的黎明感觉耳边响着一声声喊叫，心神不由得从思考找老婆的一事中抽了出来，然后看向了旁边的金发美少女。
　　祈礼皱着眉很不善地看着黎明，她是真的不懂，现在芊芊正为了就快开始的测试比赛担心，可是芊芊的这个没心没肺的叔叔却只顾一个人发呆，一句安慰芊芊的话也没说。
　　真差劲！
　　男人就没一个好东西，我以后也要像光之神女大人那样很强，然后不管发生什么事都不会嫁给这些没用的男人，哼。

46.你不娶，我强嫁
　　黎明有些汗颜地看着身边的这只金发萝莉，似乎自己也没做什么坏事，怎么就让人家这么不友好地瞪着了？
　　虽然黎明有些疑问，但是，这女孩是芊芊的朋友，也不能和她计较这些小事情，便也没有多理会她，而是转头看向旁边的芊芊。
　　芊芊看上去并没有什么不寻常的表现，但是，只要认真注意就能发现，芊芊那样纹丝不动地微微低头站着，目不转睛的看着地面，这本身便是一件不正常的事情。
　　奇怪，这孩子怎么会这么紧张？以前遇到什么事都是冷冷的，就是没那信心也不会那么在意的吧？
　　黎明有些无奈地叹了口气，走了过去，站到了芊芊的身前。
　　年仅十五岁的芊芊，身高差不多才到黎明的胸口，与其说少女，不如说她就是一只小小的，有时候表情冷冷的，有时候又有点凶凶的可爱萝莉而已。
　　现在，这只萝莉正低着头沉默不语，并不再是以往那样无所谓的冷淡，她的内心此时一定在无能为力与不甘退缩中挣扎着。
　　黎明看着芊芊，不由得沉默了一会，其实，直到刚刚，他都以为芊芊想要当英雄的事只是在开玩笑。
　　曾经，几乎不会笑冷淡无比，并且敌视过周围所有人的这么一个小女孩，有一天，在没有受到那些伤害过她的人们的帮助而内心改观的情况下，她依旧抱着对其他人的敌视跟你说，她想要成为英雄，你，会信吗？
　　黎明并不觉得一个有着那样悲惨童年的孩子会真的想要成为英雄，因为，他没有看到原因，芊芊要成为英雄的原因。
　　芊芊既没有救助他人的意识，有他保护她一辈子，也不需要去考虑未来该怎么活下去。
　　一个普通人也能轻松的活着，这对许多人而言只是一种奢望，但是他已经给她了，如果当初芊芊没有来读什么英雄学院，生活一定会很轻松又快乐。
　　所以，又是为了什么要成为英雄？难道这不只是一个简单的玩笑吗？
　　黎明伸出左手，轻轻地握住芊芊的一只握紧着的小手，心中有些自责。
　　确实，应该是刚刚想的那样没错，但是，现在的黎明不再是那么想了，因为……现在，芊芊的手僵硬着并细微地颤抖着。
　　这孩子……没有安全感。
　　这个世界，没有足够的实力，便无法给予他人足够的安全感！
　　而我，表现的那么平凡，哪怕在我们身边没有出现过任何意外，芊芊又怎么肯定意外不会在某天猝不及防的降临？
　　芊芊之所以会想要当英雄，是因为觉得我太普通没有应对意外的能力吧。
　　是我疏忽了唉……
　　黎明伸手轻轻抱住芊芊，让她可以放松地靠在自己怀里，然后轻轻抚摸她可爱又让人心疼的小脑袋。
　　芊芊在被黎明抱着时没有排斥，也没有说话，也没有因为黎明温暖的怀抱而放松下来。
　　感觉到芊芊的身体还是紧张得很是僵硬，黎明松开了她，然后轻轻地单膝触底地蹲下，让自己微微仰起的头能够清清楚楚地看到芊芊有些低落的小脸，然后，用双手轻轻地捧住她，温柔地认真地看着她。
　　“芊芊，其实，我一直在隐瞒你，我很厉害很厉害。原谅我不能告诉你我的身份，但是，请相信我，我有那个能力永远保护你。”
　　一丝荧光在满是阳光的世界里划过，晶莹剔透，那是泪水，点缀在芊芊那张可爱动人的小脸上，美丽至极，也让人心疼心酸。
　　芊芊愣愣地看着蹲下来仰头看着她的黎明那张温柔又真诚的脸，感觉到轻轻地捧着自己脸颊的那双大手的温暖，不自觉地流下了眼泪。
　　虽然这样告诉别人自己很强没有说服力，也没有任何安全感可言，但是，偏偏就是这样，芊芊对黎明有了信心。
　　芊芊一直以来都很相信黎明，所以，她会相信黎明认真温柔地和他说的一切的话。
　　“嗯，芊芊相信你。”
　　原来，叔叔很厉害，可以保护自己！
　　芊芊向着黎明笑了起来，笑得很美，很可爱
　　黎明看到芊芊放松下来的笑了，也是很开心，他决定，之后得让芊芊过上更好的日子才行，反正不当英雄了，照顾芊芊的时间有很多。
　　“芊芊真乖，我的芊芊真是个可爱的孩子呢。”
　　就应该这样子嘛，小萝莉怎么能承受与年龄和身高不成正比的压力呢？
　　“孩子……”芊芊的小脸快速黑了下来。
　　“唉？怎么了吗？”
　　“你这个笨蛋怎么能很厉害？！！”
　　就像心里被添了一把火，此时此刻，芊芊比以往都要渴望变强，变得很强很强！
　　她不仅仅只是想要留在黎明的身边这么简单，她还想要和黎明有更加亲密的关系，而这个笨蛋却只是把她当孩子看！
　　啊啊，这种事怎么能允许！！！你这个笨蛋很强，那我要比你更强，然后以后你要是不肯娶我，我就强嫁！

更新问题
　　emmm，现在一更的字数是在一千二字到一千六字起伏，每天三更，每天基本上都是四千多字。
　　有读者说短，可以两章合起来，这个没办法呀，还没签约，莫得推荐，曝光度低，要是不分开混多几个更新能露脸的机会，会很凉哇。
　　emmm，最后，幼苗书求支持啊，拜谢拜谢。

47.优秀者的自信
　　“笨蛋，站起来！”芊芊小手捏成了两颗小拳头，不善又认真地看着黎明。
　　黎明对芊芊这么突然的转变有些猝不及防，愣了愣之后，听着芊芊的话，身体有些僵硬地站了起来，然后露出一个慈祥老父亲的笑脸，虽然不明所以，但还是想要说点解释。
　　“芊芊啊，要是刚刚我啊呀……”
　　芊芊根本不给黎明解释的机会，伸出小长脚丫就在黎明的脚背上狠狠踩了一下，似乎还觉得没办法就这样出气，于是又不开心地瞪了黎明一眼后，才跑开去了那个金发少女身边，不理会黎明了。
　　黎明有些无奈地看着生气的芊芊，他活了那么多年了，愣是不明白芊芊这个脾气是怎么回事，明明刚刚还很乖，结果没过两句话就又生气了，唉。
　　“威尔娜小姐，你好。”
　　就在芊芊走到祈礼的身边时，她们旁边有一个看上去年龄和她们差不多大小的男孩走了过去。
　　男孩长得眉清目秀，黑色的短发清秀，没有过分华丽的打扮包装，一身校服却也传出了英俊潇洒的气色。
　　他腰杆挺直，双肩稍宽，端正的走路姿势，步伐间的频率与距离有着近乎标准式的规范，再加上腰间佩戴着一把外形华实的木剑。
　　所有的一切加起来，他整个人仅凭外貌和气质便给人一种这个人是普通人需要仰视的人中翘楚的感觉。
　　在周围其他学生的眼中，他也确实是这样一个人没错。
　　奇诺.时，新生最强代表，并没有显赫的身世，但有着过人的实力和潜能。
　　“哇，是奇诺同学，好俊……”
　　“对啊对啊！”
　　“切，花痴。”
　　“喂，他不是内院生吗？现在怎么会来这里？”
　　“不止他一个，内院的新生也都出来了！”
　　“唉，这是怎么回事？难道……他们也要需要参加测试比赛？”
　　“这个……刚刚徐导师好像是有说过全部学生的样子。”
　　“哇，真的假的……”
　　“……”
　　学生们议论纷纷，而这时，最引人注目的奇诺.时也已经来到了祈礼的面前，抬手于胸前点头作礼。
　　奇诺.时对祈礼作礼招呼的举动引来了一些小迷妹的尖叫和嫉妒，而男同学看到奇诺.时的目标果不其然的就是漂亮如梦中女神般的威尔娜家大小姐，心里也起了一丝丝羡慕与嫉妒。
　　男的酸男，女的妒女，但是，祈礼对眼下的情况却是表露出了一些嫌弃，就像此时在她面前的就是一只赶不走的苍蝇。
　　“干嘛？本小姐可不想看到你。如果你还有点被人嫌的自知之明，就赶紧在我面前消失！”
　　虽然祈礼自身天赋一般，连内院也进不去，但是，别说现在站在她面前的这个就是他们这一届最强的一个，就算是个老师，她说话的底气也依旧十足。
　　全学院都知道，威尔娜大小姐说话从来都是直来直去蛮横无理，这也正是这个金发美少女只有芊芊这么一个朋友的原因。
　　在祈礼这种待人态度下，能够在她面前待下去的人，芊芊算是一个意外，而现在站在祈礼面前的奇诺.时便是一个例外。
　　奇诺.时并没有因为祈礼的话和语气而有什么难堪不适的地方，反而平淡得给人一种理所当然。
　　“因为优秀而被其人嫌弃，这我已经习惯，不过，我还有别人不知道的更多优秀的地方，如果威尔娜小姐原因来了解我，我相信我的为人不会让你失望。”
　　旁边，黎明听这话听得啧啧称奇。
　　这小子信心不是一般的大，泡妞的时候被人家女孩子嫌弃，居然说是因为自己优秀所以被嫉妒嫌弃了，这情商能泡得到妞？
　　黎明来回看了看周围，立马就有些惊愕了，因为，听到奇诺.时的话的男学生们脸色确实更难看了，但那些女孩子眼里却是散发出了期盼的光芒。
　　而这时，有个看奇诺.时看得出神的女孩子不自觉地说出了心声：“霸道男神诶*罒▽罒*”
　　这引来了黎明一阵无语。
　　“你烦不烦！？恶不恶心！？”
　　祈礼不善地瞥了奇诺.时一眼，然后便拉着芊芊走开，
　　“我只是有着一个优秀者该有的自信。”奇诺.时说着，便跟了过去。
　　黎明看到这，顿时对这个年轻人倍感无语，也不想这人再扰乱芊芊和祈礼之间的谈笑，便向旁边走了几步，来到了某个黑衣保镖的身边。
　　黎明像个老熟人一样拍了拍祈礼的保镖的肩膀，说道：“嗨，哥们，你看他这么烦你家小姐，揍他，怎么样？”

48.罪人之女
　　黑衣大个子保镖冷淡地瞥了一眼身边的黎明，依旧只是站在旁边看着。
　　“夫人交代过，小姐与学院内其他人的接触不要过多干扰。”
　　“诶？你不觉得那少年这已经是在骚扰了吗？”
　　“只要不是太过分，我不能过多插手。”
　　“……”
　　黎明思索了一下，大概也能明白祈礼她的母亲的想法，不让保镖阻止，应该是想要她多接触些人，然后能够有所成长吧。
　　看那女孩的性格，确实让人担忧。果然物以类聚人以群分，自家的芊芊也是个让人不省心的孩子。
　　诶对了……那女孩是芊芊第一个朋友，会不会芊芊也是那孩子唯一的一个朋友？
　　黎明看着现在正对跟着自己的奇诺.时烦闷的祈礼，越想越觉得有可能，忽然，旁边有两个向芊芊走去的人引起了他的注意。
　　“哟哟，还在呢？”刚一出现，千肘.迪迈那叫嚣般的声音便引起了许多人的注意，人们纷纷向他们投去厌恶的目光。
　　被众人不善的目光看着千肘.迪迈也是不改那一脸嚣张，迈着流氓步就向芊芊走了过去。
　　“小靓妞，我还以为你放弃了测试，回家等爷上门包养呢，原来和这里大多数人一样，还想着参加测试，丢丢脸体验体验什么叫无能的绝望。”
　　千肘.迪迈肆无忌惮地说着，一嘴地图炮满图扫射，引来了许许多多怒目。
　　“这混蛋不就是有个好爹吗？就他自己的话他算哪根葱！？”
　　“就他那勉勉强强的实力，不靠他爹也就是丢人的份。”
　　“喂喂喂刚刚谁说的话，有种站出来说啊。”
　　听到人群中的话，千肘.迪迈顿时面色嚣张无比地扫视了一眼周围的人群，双手摊开很是欠揍地转着身面向所有人，等待别人站出来，而人群也在这时安静了下来。
　　“怎么？有种说没种认吗？都是孬种！”
　　千肘.迪迈的话让许多的人心生怨恨，咬牙切齿，但是，就是没有人站出来，因为所有人都知道千肘一家除了实力强大之外，名声恶臭。
　　对于没有大家世没有实力的人来说，那是不能惹的存在。
　　当然，也有敢出来和千肘.迪迈怼着干的，但是，有这样条件的人都不想浪费时间和千肘.迪迈一个流氓痞子胡扯，就比如跟着祈礼身边的那个奇诺.时。
　　奇诺.时虽然没有千肘.迪迈那样的家世，但怎么说他的父母也算是有名的英雄，而他自身也有实力和天赋。
　　对于千肘.迪迈的行为，奇诺.时也是不喜，皱眉嫌弃地看了他一眼后，却没有多去理会，转头看向了祈礼身边的芊芊。
　　他知道千肘.迪迈会出现在这里，完全是因为祈礼身边的芊芊，这也让他陷入的沉思。
　　向来一人孤傲着的祈礼，原本是很好被他搭讪形成两人独处的良好聊天环境的，但是，自从芊芊这个罪人的女儿出现在祈礼的身边后，他就无法像以往一样和祈礼有两人独处的机会了。
　　而现在，他看到机会了，把芊芊排除的机会！
　　罪人的女儿，这个人尽皆知的冷漠女孩，现在却和高傲的大家小姐成为了朋友，这其中难道没什么目的吗？没有是不可能的吧。
　　有没可能，芊芊就是为了利用祈礼才靠近她的？
　　愿意被一个穷鬼收养，这已经证明了这个罪人的女儿在得到别人帮助时，并不像表明上表现的冷淡那样能做到拒人千里之外，这也足够证明她心里有着想要被帮助而得利的心思了。
　　明明抗拒和其他人的任何接触，却偏偏和祈礼融洽相处，甚至于不再那么冷淡，这其中没什么目的是不可能的吧？
　　奇诺.时这么想着，便也开口了。
　　“这位同学，千肘.迪迈是来找你的，麻烦你和那个聒噪的家伙到别处去处理你们的事，要知道你们这样已经影响到我和威尔娜小姐的相处了，希望你有麻烦到了我们的自知之明，也希望你不要有拖祈礼下水的恶劣想法。”
　　装可怜便是在博取同情，假坚强也只是为了赢取帮助，无论怎么做，只要自己当着足够多的人面拆穿她，那么祈礼也会思考着她是不是就是在利用自己，之后可能就会远离她。
　　这样一来，祈礼很有可能就会重新成为只会一个人等待我的接近的美丽女孩吧。
　　那么，罪人的女儿，你的回答是什么！？

49.魔鬼的世界
　　旁边，祈礼听到奇诺.时的话，也是愣了一下，却并没有什么生气的表现，她只是有些好奇地向芊芊说道：“居然要你一个弱女孩子去应对千肘.迪迈那个混蛋，这人真是没得救了，不值得接触，也不知道这个理由能不能让我那个保镖动手赶走他。”
　　“……”奇诺.时一愣，渐渐无语中。
　　芊芊也没有去看无语的奇诺.时，而是看向了旁边来来回回还在准备测试比赛的工作人员，淡淡地说道：“礼儿，他好像不像你说的那么弱智吧，虽然话很难听，但他猜得蛮准的。”
　　“诶……恶心巴巴的，我哪知道他有点智商，猴子居然也能看懂人的想法，不可思议。”
　　“不管他了，那两个流氓要过来了，靠你的了。”
　　“嗯，没问题。”
　　奇诺.时无语的脸上渐渐浮出一个个问号。
　　“……？？？”
　　这是什么情况？怎么感觉……自己猜的没错，只不过……她们两个都是知根知底的样子。
　　哼，果然，我想的没错，罪人之女就是想要让祈礼帮她解决麻烦！
　　这种人来英雄学院也只是为了得到暴力，根本就不是为了成为英雄，她根本就没有资格继续待在英雄学院内，也不能再让她接近祈礼了！
　　奇诺.时认定了自己的想法，便打算质问芊芊，但是，他不知道的是，就在他旁边不远处，有一双冷漠的眼睛轻轻看了他一眼。
　　随后，他忽然的发现，自己好像……动不了了。
　　奇诺.时看着千肘.迪迈那两个流氓痞子向芊芊走去，而祈礼挡在了芊芊的身前，然后便对峙了起来。
　　人们被他们吸引去了目光，有好奇，有戏笑，有怨恨，目光各不相同。
　　世界在人与人之间喋喋不休，使得人耳根无法清静，但是，不知道为什么，一切的一切慢慢的变安静了，天也渐渐的黑沉了下来。
　　但是，人们像是没有注意到这些异样似的，他们依旧在喧闹着，吵闹声，脚步声，碰撞声等等，人们明明没有刻意压低自己制造出来的声音，但是这些声音却还是慢慢的淡去了，直到最后，周围什么声音都没有了，世界陷入了一片死寂。
　　明明人们还在喧闹着却没有声音……
　　天黑蒙蒙，无论是云，是楼，还是人，所有的一切都被图染上了灰色，而能发现这些变化的，似乎只有奇诺.时一个人。
　　他看着眼前这个宛如变成了黑白漫画一般的世界，内心的恐惧就像一只寄生的恶鬼，渐渐的滋生着，慢慢地笼罩了他的一切。
　　悄悄，奇诺.时感觉到了，有什么阴凉的东西碰抓住了他的脚，并且缓慢地爬上来他的身体。
　　就像是被鬼爬上了身，奇诺.时感觉到了自己的心跳前所未有的狂跳着，背脊发寒。
　　那个阴凉的小东西环绕着他的腿，慢慢地向上爬。
　　就像蜘蛛尖长的八条腿在他双脚柔嫩的内侧缓慢攀爬，之后就像毒蛇缠绕着他的身子在他腹部与双肋扭动着上移，直到最后，那就像一双冰冷的细手，轻轻地抚摸过他的下腋，然后慢慢的搂住了他的脖子，将刺骨的寒冷扎进他的骨髓中。
　　奇诺.时感知着这一切，恐惧的阴影在心中不断的蔓延，他动不了，他也不敢到，知道那诡异的东西来到了他的耳边，他才发现，他连呼吸都不敢。
　　此时此刻，他多么希望自己从出生的那一刻起就只是一座不会引起任何存在注意的雕像，但是，他不是。
　　不断膨胀的恐惧使得他的身体渐渐感到虚脱，他想要喊出声音，让周围那些宛如漫画一般的灰色人们注意到他，然后救助他，但是，他喊不出来。
　　恐惧扼住了他的咽喉，挤压着他的声带，此时的他连婴儿都不如，只得在这个魔鬼的束缚下看着这灰色的世界，然后渐渐被吞噬殆尽。
　　忽然，一个低沉沙哑的声音在他的耳边响起，就像母亲最温暖的呵护，父亲最关怀的教导，诱使着他行动。
　　“看到那个自私自利的罪人之女了吗？去吧，杀了她，只要你杀了她，我就会成为你的力量！”

50.有点小无语
　　胸口就像一个鼓，有人在快速的击打着，仿佛心脏随时都可能破裂；周围仿若万丈深渊，只有冰冷与黑暗，只是永无止尽的痛楚。
　　但是，在那个可怕的声音开口之后，奇诺.时却感觉到了无尽的力量，有了这个力量，他仿佛就成了世界的主宰，而这只是暂时，如若想要永远拥有这股力量，那么便需要杀了眼前的那个女孩。
　　于是下一刻，他重新掌控了身体的控制权。
　　旁边，黎明静静地看着奇诺.时的一举一动，刚刚在听到奇诺.时的那些话后，黎明就没打算放过他。
　　但是，仅凭一段话而决定让一个才六岁左右的孩子付出足够让自己解气的代价，那就只是自己为了愉悦自己而付诸的施暴行为而已，虽然已经不当英雄了，但黎明还是不允许自己像只野兽一样只会发泄。
　　所以，黎明给了奇诺.时一个黑暗的引子，勾引出奇诺.时心中的黑暗。
　　奇诺.时虽然看上去差不多十六岁成年了，但黎明还是觉得动手前需要多一点的理由。
　　而每个人心中的黑暗都不同，有的只是恶作剧一般，有的很更加卑劣，有的人甚至可能看到无尽的深渊，但不管这些如何，被勾起黑暗的人最后的行动才是决定一切的标准。
　　待会奇诺.时想要做出什么样的事，就是黎明判断要不要对他下些狠手的判断理由。
　　“咚……”
　　忽然，一声奇怪的声音在黎明愣神之际响了起来，这个喧闹的世界的所有声音也快速的地安静了下来。
　　不是有什么力量控制了这里，只是人们忘记了自己的动作，忘记了自己口中的话语，他们双眼渐渐瞪大，心中满是不可思议。
　　因为，那个刚刚才用高大犀利目光审视芊芊的新生第一人，现在突然的，毫无原因的向着芊芊……跪了下来！
　　奇诺.时所有人不敢相信的目光下，跪俯在芊芊的面前，痛哭流涕失声呐喊。
　　“自私的人，我不会改变自己的原则，也不会改变我对你的自私利欲的否认，但是，不管是什么样的人，在没有真正犯下无可饶恕的罪责前，谁也没有那个权力去剥夺他的生命。”
　　“所以，求求你……求求你们，如果我控制不住自己，那么，请你们在我即将犯下无法弥补的错前……杀了我！”
　　“……？？？”人们炸了。
　　“他他他……突然间莫名其妙说些什么胡话？”
　　“控制不住自己？黑化？暴走？”
　　“他……刚刚是看动漫了吗？”
　　“……呃，我想没有，也莫得关系。”
　　“我记得……他刚刚好像是一个人站那一动不动的吧。”
　　“嘶……好像是这样。刚刚千肘.迪迈一直在说那个冷面女测试通不过，还有连带着我们一起骂，我刚刚在心里去骂那混蛋了，没注意。”
　　“……”
　　跪下的奇诺.时前面，芊芊和祈礼目瞪口呆，旁边，黎明也是呆若木鸡。
　　这少年的思想也太奇怪了吧，明明性格自我成那样，还不知悔改，偏偏就是宁愿死也不无故杀人，还大庭广众之下下跪求死。
　　黎明看着奇诺.时现在还跪着，旁边那么多人惊奇的说着，总感觉有些尴尬来着，人家跪都跪了，自己也不好下毒唉。
　　但是，就这样放过这小子，刚刚这小子说芊芊的那些话还是让他不爽，所以放过是不行的。
　　嗯……算了，找个机会把他拉到无人的地方揍一顿解气，就这样吧。
　　这时，就在人们为奇诺.时的行为震惊不已时，一声嘹亮的广播声响了起来。
　　“各位同学，测试即将开始，你们之前的导师已经去往了操场，想要参加测试的同学请去你们各自的导师那报名。重播一遍……”
　　“啊哈哈！”忽然，听完一遍学院广播的千肘.迪迈大笑了出来，也不去管好跪在那眼神迷茫的奇诺.时，对着芊芊和祈礼两人说道。
　　“小靓妞，不知道待会你能有哪一项测试合格呢？真令人期待啊，不过呢，要是承受不住失败的压力，爷的怀抱随时等着你来投哦，啊哈哈哈……”
　　说着，千肘.迪迈便大笑着和杰纳斯大摇大摆地向导师们方向走去。
　　“芊芊……”祈礼看着芊芊，有些担忧。
　　芊芊回头疑惑地看了地上茫然的奇诺.时，便也拉着祈礼向导师的方向走去。
　　“放心，相信我，没问题的！”

51.老公牌抱枕
　　导师的住宿楼内，徐妃正站在上升的电梯中低着头查看着自己手机上的信息。
　　“冰之圣女？”
　　徐妃看着手机上的信息，倍感疑惑。
　　就在刚刚，青羽学院受到光之神女照拂的消息不胫而走，本来，光之神女离开了，就算他们有光之神女的照拂，也不会吸引太多大佬的注意。
　　那种S级中的顶级大佬和SS级的超级大佬们自然是不会对没有光之神女本人照拂的一个学院感兴趣。
　　但是，令人意外的，她接到了来自校方的信息，似乎就是在她向外界宣传青羽学院拥有光之神女的青睐之后，学院负责联系的那些人便接到了冰之圣女会派人过来一趟的消息。
　　而就在刚刚，他们同意了光之神女的亲信的三个奇奇怪怪的条件，真的可以说是得到了光之神女的照拂，于是肆无忌惮地向外界大推特推，还把青羽学院有光之神女培养的亲信的支持这件事宣扬了出去。
　　这一举动立马就让青羽学院吸引了外界的大批关注，许多平时与青羽学院没有关系的AS级英雄，都蛮足了劲往学院的联系电话和各个导师干事的手机塞过来一个又一个待接电话，真是恨不得立马就上门来瞧瞧，而且学院还真接到了不少人要过来的信息。
　　光之神女的亲信这样一个不被外界确定的存在，确定吸引了许多的目光，因为这么一个亲信几乎可以肯定就是和光之神女走得最近的人了，那么他是否知道光之神女的一些信息？甚至有没有可能知道光之神女现在在什么地方？
　　而就是在许多人都急着赶来的这个时候，一条信息传到了老校长的手机上，那便是冰之圣女会另派一个重要人物过来的消息。
　　接到信息的老校长可谓诚惶诚恐，也不知道不久就会到的冰之圣女手下的大人物会是谁。
　　而对于这一点，徐妃就没有被唬住，相反，她倒是有些好笑的意味。
　　“冰之圣女和光之丑女那个女人之间向来没什么好脸色，会派个人过来已经是算出奇的一个意外了，而且也没有说明谁被派来，现在居然重发了一次说要换个人过来，这明显是在刻意的强调，为的就是要告诉我们这次要来的人物是个大佬！”
　　“而这是不可能的事，冰之圣女对那女人冷眼了不知道多少个年头了，现在因为一个亲信就这么郑重其事，其他人看到这消息还真的开心得连脑子都不带了，也不想想这事真不真实，八成人家就是意思意思随便派个人过来的吧。”
　　对于冰之圣女，徐妃并没有多少警惕的意思，她要警惕的，是那些想要和光之神女走得很近的家伙，就比如某个可怕到甚至能威胁到伟大的王的一个盲女。
　　“这些暂且都不去想了。”
　　徐妃整了整心神，走出自动打开的电梯门，然后向着自己的房间步伐妖娆地走去。
　　刚刚，被光之丑女的手下戏弄，这让徐妃浑身难受，虽然没有被碰到，也没有被看到身子，但是，被迫脱一件外衣的事还是让她觉得无比愤恨。
　　她觉得自己被那个混蛋金毛犬看了之后，浑身都不自在，就像被弄脏了一样，所以要赶紧回房间洗个澡再换身衣服。
　　开锁，走进自己的房间，关门，来到这个只有自己的世界。
　　现在，没有别人了，也不需要伪装了。
　　徐妃脑海里不断回想着自己心中念念叨叨的那个人，然后走进了自己的卧房，目光穿过没有开窗而阴暗的房间，看向床上那盖好的被子，以及枕在枕头上那个黑发脑袋。
　　此时床上被子下，似乎就躺着一个黑头发男人，他熟睡着，不知女人的到来。
　　徐妃双眼渐渐迷恋，迷恋，然后尽量小心翼翼地向洗漱间走去，就像是觉得自己还不能被发现，似乎就是因为她觉得自己现在有些脏，所以要先洗完澡才行。
　　热水喷洒的声音很快便响了起来，稀稀疏疏。
　　那是热水击打在光滑柔嫩的肌肤而响起的勾魂声，那是被水所洗涤去身心污浊而产生的舒适引发的轻吟，那是手指于水中流连着抚摸过白皙光滑肌肤的擦拭声，一切的一切的，如此勾人心魂。
　　很快，撒水声停止，伴随着一声声擦拭湿水的声音，一声声轻微细腻光着的脚丫的脚步声缓缓地向卧室走去。
　　在这阴暗的房间中，不似想象中的有着一丝发霉的气味，反倒有着淡淡的清香，扑鼻时沁人心碑。
　　忽然，一个裸露着白皙柔嫩香肩的女子，那纤细妖娆的身子只围着一条宽大的浴巾，勉强地裹住了胸前凸起的胸部，也算是遮掩住了刚出浴的下身，但是双臂光滑无衣遮拦，那双白嫩而红润的大腿也暴露在了空气中，无处躲藏。
　　徐妃羞红着双脸，夹紧双腿向床步移过去，纤长的美脚步伐缓慢，娇柔得就像一推就到。
　　很快，她来到了那张双人床上，退怯浴巾，将身体藏进被子，看着那个熟睡着背对着她的人，双眼迷离，羞涩着却又大胆的在被下扭动着身子靠近过去，然后，慢慢的无阻隔地环抱了上去，最后，将自己的脸埋完完全全进那些黑发里，想要就那样深吸一口自己梦中人的气味。
　　但是，她的脸也只是挤压在了那看似头发实则布料的人形抱枕而已。
　　随后，徐妃翻起身，压在了那个人形的抱枕之上，紧紧的，想要完完全全地让自己能够融入抱枕一般，甚至于去亲吻这人形抱枕图案上的那张黑色的面具。
　　“啊……王啊，好想能够这样抱住您，也好想能被您这样宠爱。您的徐妃相信，总有一天，自己会去到你的身边，能够把自己献给伟大的您。”
　　“今天，被人戏弄了，但是并没有被碰到，我一定会让那只金毛犬付出代价的，所以，王，请不要嫌弃我。妾身也相信，您一定安然的还在这个世界的某个角落里继续着您改变这个世界的伟大目标。”
　　“啊～王啊～好想您能宠爱您的徐妃，好想去到您的身边～我伟大迷人的王啊～我也好想～好想能当着您的面叫您一声～老公呀～”

求支持求支持
　　下个月对于本书会是关键的一个月，这将直接决定这本书的未来……emm,这么说大家可能不懂，简单点说，就是下个月将这本书之后的更新速度。
　　作者不是靠爱发电的，这本书迟早会上架，而决定上架等级的会是下个月的收藏、点击、月票和打赏数据。
　　如果你喜欢这本书，那么请在下个月（五月）多投投月票支持一下，再次先感谢大家。
　　透露一下，如果这本书成绩好的，上架爆更会很多哦，能一次看个爽，而且，之后的更新速度也可能比现在的一天三更快哦，而且上架之后的每一章还是持久的哦（妖艳贱货般地向你眨眼睛）

52.这个世界没有你想的那么糟糕
　　操场上。
　　“测试的第一项是潜能，我们这里准备了十颗能探测并显现出人体相应的特异能强度的魔珠，这检测的会是你们自身非同寻常的那些力量。最终，学院会以你们的特异能强度为主要评判标准，结合你们这段时间的表现进行综合评判，满分一百，五十分算合格。现在开始！”
　　在导师们的组织下，学生们分成了十个测试团，并不是排队进行测试，而是由老师点名测试。
　　在各队导师的叫唤下，学生们开始了第一项测试。
　　十个学生群同时分出一个学生去到操场准备好的十颗魔珠那边，那些学生在老师的指示下，紧张地伸出双手捧住了身前的那颗魔珠，然后默默祈祷魔珠在听到自己的呼唤是能够光芒万丈。
　　“好了，下一组。”守在魔珠旁边的老师这时就对十个点名的老师学生喊了这么一句话，直接愣住了十名学生。
　　“老……老师，还没亮了呢……”
　　有个同学弱弱地说了一句，原本是为了指责测试刚开始老师看都没有看就要让他们离开，但是说话的语气就是不敢大声，而那位老师回应他的话却是让他愣了一下。
　　“亮了。”
　　在瞬间反应过来后，他便庆幸自己说的足够小声，不会被还在等老师点名的，和这里隔离着一些距离的那十大组学生听到。
　　明明没有变化，为什么说亮了？
　　这个学生在瞬间就明白了这个问题是什么情况，所以他才会很庆幸自己说的小声。
　　但是，有些人却没有反应过来，就比如在这个学生旁边的那一个脸上隐有怒意的学生，他不爽地瞪着魔珠旁守着的老师，大声喧哗，偏偏就是要让所有人都听到。
　　“我们才刚摸上去，你就要我们离开，他质问你，你随口就用“亮了”两个字来糊弄我们，是觉得我们好欺负，连测试都要这么随随便便的把我们这些贫民打发了吗！？”
　　这位学生说话的时候怒意越来越胜，声音越来越响，这火爆的脾气差了一点就上去动手掐人了。
　　而十个第一波测试的学生中，除了那个胆小却又有勇气质疑的同学外，其他人八人也隐隐有些向那个暴脾气同学看齐。
　　对他们来说，什么都没有就被打发，之后的测试就算合格了，这一项也已经定了他们的无法留下的结果，而既然已经没有机会，又为什么要任由学院的老师这样欺负！？
　　这测试都没结束就被刻意的有内幕的剔除了，那么我们为什么就不能就反伤一手！
　　我不好过，你们做的烂事也别想瞒天过海！
　　就这样，十个测试的同学，有九个脸上带着怒色，同仇敌忾地看着那个老师。
　　已经没有了希望，那么就破釜沉舟，被不公对待了，也要反咬一手。
　　那位被怒视的老师看着眼下的情况，有些不知所措，刚刚他就是有些急着想把这些测试做完，却没想到会出现这样的事情，而出于一个合格的老师对待学生该有的素养，他有些犹豫该怎么说明才好。
　　而这看在那九位学生的眼里，却让他们认定了自己的想法，助长了他们的士气，而就在这时，一声大笑却打破了所有人的沉默。
　　“一群没见识的土包子。”
　　刚刚那个暴脾气学生刻意提高，使得在场的所有人都能够清楚的听到，而千肘.迪迈在这样的情况下，无视了老师的阻拦，直接向与人群隔离了一小段距离的测试区大踏步地走了过去。
　　“不愧是些穷逼，没钱没能耐，连见识都没有。”
　　“你说什么！？”
　　暴脾气同学凶狠地怒视着千肘.迪迈，紧握起了双拳，而其他九位同学看到他过去却是把目光移开，不敢和他有什么冲突。
　　千肘.迪迈很满意其他人的表现，肆无忌惮地走到那个暴脾气同学的面前，在暴脾气同学身边挑衅地走过去，不屑地笑着。
　　“看着，土鳖。”
　　千肘.迪迈说着，伸手就去摸放在驾台上的魔珠，而千肘.迪迈的行为看着其他同学的眼里，也让他们意识到了自己的愚蠢，包括那位暴脾气同学。
　　现在，被千肘.迪迈打乱思绪的他们才突然明白，魔珠的测试，可能就只需要轻轻碰一下就完了，而刚刚没有看到亮光，老师说的“亮了”，并不是在忽悠他们，而是在告诉他们“有结果了”。
　　在有这样的结果之后，老师不是直接告诉他们自己没有测试出潜能的这个残酷的结果，而是简单地不矫情地安慰他们说“亮了”，只不过他们自己没看到，便下意识地去否认了老师的话而已。
　　是自己几人年龄还小，容易不甘而冲昏了头脑，没能在刚刚想明白这么简单易懂的道理，而现在，他们自己的脸，算是被他们自己扔给了别人踩。
　　不甘，只是太不甘，但也已经无法挽回任何一点颜面了。
　　忽然，千肘.迪迈伸出去想去摸魔珠的手被抓住了，守在魔珠旁的老师把千肘.迪迈挡住了，然后皱着眉看向千肘.迪迈走过来的那边的几个点名导师。
　　“刚刚怎么不过来拦住他，你们怎么当老师的？这隔离是在摆设吗？”
　　他说着，然后才严肃地看向被他挡在身前的千肘.迪迈，说道：“你给我退回去，不然取消你的测试资格！”

夸我一下
　　今天更新三章，总共五千多字，是不是应该夸我一下喵？

53.我可是大关系户！
　　千肘.迪迈挑着眉看着挡在他身前的导师，瞥了身边那个暴脾气同学一眼，不屑地勾起了嘴角。
　　“哎呀，老师，还是不要对我这么凶的好，毕竟以后我们还是要在这个学院见面的，说不定哪天你就会和我父亲见上面。”
　　千肘.迪迈肆无忌惮和挡住他的老师对视，也明白自己不能和一个老师把事闹得太僵，只是留下一句隐含威胁的话才走回那边的人群，只不过，在离开之前，他从口袋里拿出了一颗透明的玻璃珠，拿在手里上下抛着。
　　玻璃珠被拿在他手里的时候发着并不微弱的光芒，只不过在这早晨的阳光下显得不够明亮，却也足够让别人看清，而珠子在被抛起的瞬间就暗了下去，落回手里立刻又亮了起来。
　　这其实是小颗的魔珠，相比起学校的那些较大的易损坏，亮起的光芒也会有所偏差，测试的速率却是一样的。
　　走回去的千肘.迪迈抛着小魔珠，嘲笑式地回头看了那个暴脾气同学，耻笑地说道：“废物就是废物，只会丢人现眼。”
　　看着千肘.迪迈离开的背影，那个守在魔珠旁边的老师皱紧了眉头，他很想教训千肘.迪迈一下，但是，千肘.迪迈很识趣的退让了，他就算要冒着会惹怒千肘.迪迈的父亲的风险，也不能在其退让了的情况下去追究什么。
　　他现在就是个帮助进行测试的老师，管理学生的还是那些负责点名的导师，他要是去追究，就是越界管制了。
　　“老师，对不起。”
　　忽然，他身边的暴脾气同学向他躬下了身体，低头道歉。
　　这位老师听到之后，回头看向了暴脾气同学，有些惊愕，却也很快就释然，微笑着摆了摆手就走回了自己刚刚的位置。
　　这样的小插曲出现的有些出乎意料，让其他自知自己潜力不足的人面如死灰，却也在那位老师的关怀心下感到了一丝放松无所谓的意味。
　　而在所有人当中，明白无望成功，心也为之一沉的就包括芊芊在内。
　　测试划分出来的区域旁，黎明看到这情况，有些感慨，毕竟，像这位老师那样比较会照顾学生的感受的导师，其实不多。
　　不去多想，黎明看向了人群中的芊芊。
　　此时，芊芊微低着头，看着那几个离开的学生背影，面色紧张。
　　她和祈礼站在一起，在看到最开始那十个人离开，又有新一波人上去测试，不知不觉地握住了身边的祈礼的手，似乎是想要借用他人的勇气，却又似在自欺欺人。
　　比起刚刚害怕得颤抖，芊芊现在的状况看在黎明眼里好了很多，黎明的心情也就跟着很是不错，不由得笑了笑，而芊芊的紧张是没必要的，黎明觉得他也应该给芊芊一些勇气。
　　毕竟，这后门是走过的了，怎么说也是个大关系户，还要那么紧张干嘛，该放松就要放松。
　　“芊芊加油，你一定可以的！”黎明大声地喊着，还向芊芊挥起了手，有信心的气势十足的展现了出来。
　　不过，他这动作在别人眼里可就不是什么有信心的动作了。
　　听到笨蛋叔叔的鼓励，芊芊向黎明看了过去，发现黎明在那里傻傻地胡乱挥动双手，样子笨拙又可爱，原本有些紧张的心被逗乐了一下，有些开心地微微笑了出来。
　　而芊芊的这个微笑很快就被她身边的祈礼察觉到了，祈礼也看向的黎明，只不过，她看到之后的感觉，并不像芊芊那样觉得有趣，而是有种那样很老土的尴尬感。
　　即没有一段带劲的啦啦舞，也没有热血沸腾的鼓舞言辞，更没有与信心相配对的外表与姿态。
　　那只不过是一声胡乱的大喊，那样的鼓舞也只会带给受鼓舞者不想丢脸的压力，而不是自信的底气，可为什么极少有笑容的芊芊，却是这么简单的就被逗笑了？
　　“真是个土包。”回到人群中的千肘.迪迈看到黎明的模样后，立马就出声讥笑，他早就调查过收养芊芊的黎明了，知道黎明很穷，但没想到还很天真。
　　在千肘.迪迈的眼里，黎明看上去是那么年轻，和芊芊的关系可能不是义兄妹那么简单，这让他很是不爽。
　　但凡是他看上的女人，在他玩腻扔掉之前，他都不喜欢看到那女人和其他的男人有任何接触，所以他要让黎明这个芊芊现在的生活唯一的倚靠难堪，并且展现出自己不凡的身世地位和家世财力，威逼利诱芊芊向他屈服。
　　现在这个学院里，最大的关系户，除了祈礼就是他，而且，他自身也拥有着一定的实力，所以，无论关系和实力，他都有嚣张跋扈的资本！
　　连这里的老师他都不怕，还拿捏不了一个穷鬼不成？

54.我抱我大腿
　　“小妞，看他那样穷酸样，他能给你什么？来爷这里，别说加油，你根本就不需要努力！你长得这么靓，完全有那资本不用听一个穷鬼的去拼搏。钱，地位，身份，上层社会，在爷的身边可是应有尽有，你只需要享受就可以了。”
　　千肘.迪迈说得肆无忌惮，使得周围其他人纷纷侧目，而这时，和千肘.迪迈走得很近的杰纳斯也跟着大声地喧哗了起来。
　　“喂，那边的穷鬼，不知道你到现在在那女人身上花了多少钱，爷给你十倍，然后拿着你的钱，滚出这个地方！”
　　听到这些话，黎明皱起了眉头，对那两个纨绔的嚣张程度有了个新认识，别人还在进行着测试，居然无视着这一切就大声喧哗，而那里的导师对此竟然视而不见。
　　不过，想到杰纳斯的话，黎明就有点想笑的冲动，确实，他在芊芊身上花费的钱并不多，但是，如果把所做的许多事按钱去衡量出一个价，别说那两个纨绔，这整个学院倾家荡产都拿不出十分之一的钱。
　　看外貌去评判一个人，放在十年前就只是最无知的愚蠢行为。
　　不过，现在似乎真的变了。
　　黎明扫视了那些学生，有些失望，因为，面对这样的事，没有人站出来，就算不要求站在他们这一边，想要成为英雄的人，也不应该露出那事不关己高高挂起的冷漠目光。
　　正如黎明看到的，在那边十组学生里，有的学生刻意当做不知道，等待着自己的测试的开始，而有的同样有些家世的学生甚至是露出了冷漠幸灾乐祸的目光，就像自己也是那高高在上的人一般。
　　许多的学生虽然厌恶千肘.迪迈，却也明白人家二世祖的身份，而黎明是那样的狼狈，没有丝毫可比性。
　　而有些人同样也是二世祖，只不过没有千肘.迪迈那样的资本，却也有着那高人一等的心思。
　　这样的事在他们的样子习以为常，而如果不是因为千肘.迪迈的个性出了名的恶劣，肯定不少人对他阿谀奉承，也会有不少为了享受那短暂美丽的青春的女同学主动倒贴。
　　在这个世界上，钱和实力最重要，这两者拥有的越多，得到的不仅有别人的认可，还有敬畏。
　　现在，人们都在思考着，这个曾经被光之神女所救的罪人之女，究竟会不会抛弃那个收养她的年轻人而转投千肘.迪迈承诺了荣华富贵的怀抱？
　　如果会，人们不会觉得有什么意外，而如果没有，那么事情的结局人们也能预见。
　　本身实力就垫底的罪人之女将没有意外的离开这个学院，和那个贫穷的年轻人开始他们贫穷的一生，然后受到千肘.迪迈的压迫，而到那时候，会不会上演一场夫妻同林鸟大难临头各自飞的戏剧就不得而知了。
　　“芊芊，真的不用我回击那两个白痴吗？”
　　感觉到千肘.迪迈肆无忌惮的目光和别人的漠视，祈礼很是不爽地扫视着周围的人，怎么说她可是这个学生最大的关系户，只不过因为她父亲是比较正直又爱面子的人，帮她打关系都是她母亲在做的。
　　而没有她父亲的帮忙，祈礼也没办法帮芊芊留下。
　　“不用了，别管他们。”
　　芊芊摇了摇头，却是渐渐握紧了双手。
　　她没有看上去那么平静，她对别人看不起黎明的事也做不到无动于衷，她很想大声地告诉别人黎明这个笨叔叔的好，只是，她不能，因为她不想给黎明惹麻烦。
　　忍一时或许可以风平浪静，而如果把事情闹开了，最后无法不了了之，到时候要怎么办？
　　她，不舍得让黎明为难……
　　沉默，是拒绝，也是忍让，这几乎也是大多人受欺凌者不得不做出的最憋屈的选择。
　　千肘.迪迈因此更加嚣张，祈礼对此不爽却又无奈，她也指望不了自身都难安的芊芊的穷叔叔能为芊芊做什么。
　　对那许许多多的目光，芊芊也渐渐咬紧牙关，才能让自己不愤怒的出声，曾经承受过一次了，她原本以为习惯了，可是，当承受这一切的人多了那个关心她的叔叔之后，她就无法再像以往那样平静的对待了。
　　她，也不想黎明难受……
　　而就在这时，一声喊叫声迅猛地冲进了人群中，轻轻地来到了芊芊的耳边。
　　“芊芊，放轻松点，我已经托人和校长打通关系了！你现在可是个大关系户，最大的那种，那两个小子也已经被我安排了，他们明天不会再出现在这里了。”
　　黎明挥手大喊着，嘴角勾起一丝笑意，看着那些平均未成年的学生，有些不明白他们怎么就那么肯定他会怂。
　　我可是认识照拂这个学院的光之神女的亲信这么个大人物，你们谁敢和我拽！？
　　黎明这么想着，感觉想法有点意思地摸了摸自己的下巴。
　　不知道这抱自己大腿的事，能不能抱得舒服，诶嘿嘿。
　　这么想着，黎明微笑着又看向了情绪低落的芊芊，然后在转眼看向千肘.迪迈时，嘴角的微笑瞬间变冷笑，眼中闪过了护崽的凶光。
　　敢欺负我家芊芊，这思想不大正，年纪轻轻就这样怎么了得，要拜托拜托亲信大人动手暴打……嗯，动手教育教育他们才行。

55.我们回家
　　“唉，他刚刚说什么？关系户？把他们两个安排了？我没听错吧？”
　　“这不会是被逼疯了吧，不想在我们这么多人面前丢脸，故意说出了吓唬人。”
　　“这也太搞笑也太没说服力了吧，要知道迪迈那家伙的老子可是个S级英雄，那才是大关系户。”
　　“……”
　　学生们顿时就炸起来了，议论纷纷。
　　芊芊瞪大了漂亮的眼睛，对黎明的话也是有些不敢置信，而祈礼则是压根不信，她对黎明的行为充满疑惑，甚至于觉得有些傻。
　　这样胡说有什么意义，没有人信不说，之后被拆穿了不是会更加难堪吗？芊芊这个叔叔是怎么回事呀？帮不了忙也不要帮倒忙啊。
　　而这些话听在千肘.迪迈的耳里是那么充满挑衅的意味，顿时让他怒极反笑，喊道：“哟嚯，你帮她打通关系了？还把我安排了？这还真是厉害啊，你们说，对不对？”
　　千肘.迪迈一脸讽刺地扫视着周围的人，看到没有人回应他之后，讥笑地看着黎明。
　　“你要是真有那么点能耐做到这些事，我千肘.迪迈从今以后倒着走路！”
　　说着，千肘.迪迈的眼中闪过了一丝狠历的眼色，继续说道：“而如果做不到，那么我就当你这是在威胁我，在向我挑战！你们两个今后的生活要是能安安稳稳的过，我就是个弟弟！”
　　威胁，这才是明目张胆的威胁，直接把话说清楚放干净，不留一丝余地。
　　黎明听着千肘.迪迈的话，又看了看其他人的反应，都在意料之中，而这些也都没关系，因为旁边有个人过来了。
　　“喂，都嚷嚷什么！？谁再多说一句，老子立马就把他轰出去。”
　　来者，正是刚刚在会议室内的胡渣大叔内瑟斯。
　　黎明刚刚就注意到这人躲在旁边偷偷观察，他刚刚会那么大声地喊，也是要让他听到然后出面处理。
　　“教官，你老好。”
　　千肘.迪迈看到内瑟斯，立马就露着笑脸打起了招呼。
　　这个学院排除校长不考虑，最强的就属内瑟斯了，而且内瑟斯教导人的手段不俗，千肘.守关都叮嘱过他这儿子看到内瑟斯时要小心注意，如果能得到内瑟斯的好感，然后到他的手下训练变强是最好的。
　　内瑟斯的出现引发了学生以及分散在测试区周围各处的人的一丝骚动，而他本人则是负手走进了测试区，在千肘.迪迈向他打招呼时随便点了点头，然后便向黎明走去。
　　看到内瑟斯回应了自己的招呼，千肘.迪迈心里兴奋了一下下，因为内瑟斯以前可是没有回应别人招呼的习惯，而现在有回应，就意味内瑟斯有注意他。
　　在内瑟斯向黎明走去时，千肘.迪迈也是愣了一下，随即又向黎明幸灾乐祸地讥笑了出来。
　　看来，这是要去教训那个穷鬼啊，也是了，刚刚那穷鬼在那么多人面前信口开河的胡乱大喊，说自己是关系户，还把他安排了，这可有损学院的声誉，作为学院的教官，确实不能放任不管。
　　芊芊这下也急了，虽然她相信黎明，但还是不由自主地就担忧了起来，拉了一下身边祈礼的手就想要她去帮黎明解围。
　　但是，出人意料的，祈礼却是无奈地摇了摇头。
　　“这个家伙我没办法，他出名的我行我素的，要他卖面子，除非我爸爸能亲自过来一躺，或者去找学院其他说话有份量的人帮忙，不然没办法的。唉，你叔叔这是在干什么唉，怎么就要说那些话呢？不明白。”
　　听着祈礼也无能为力的话，芊芊神色愈发紧张了起来，有些害怕黎明会被别人欺负，而这一切还都是为了她。
　　思绪挣扎了一瞬间，芊芊连自己都没有意识到的她已经迈出了脚步，转瞬间又是下定了决心，便冲了出去。
　　芊芊突然地跑向了黎明，她不想黎明再因为她在这里受人冷眼，不想黎明因为她而惹下那些难以应对的人和事。
　　如果我变强的代价就是笨蛋大叔必须承受这些苦，那就不要了，变强什么的，都不要了。
　　她脱离了人群，向只有孤零零的一个人站着的黎明冲去，在内瑟斯走到黎明面前之前，就不管不顾地扑进黎明的怀里，然后难过地拉起了黎明的手，想要一起离开这个有那么多人看不起他们的地方。
　　“大叔，芊芊不读什么英雄学院了，我们回家吧。”

56.芊芊的小心思
　　一直注意着芊芊的黎明突然发现芊芊不顾一切地向他跑来，然后扑进他的怀里，拉起他的手，带着哭腔地和他说出了“我们回家吧”这样的话。
　　老实说，黎明没想到会这样，芊芊居然这么担心他，明明他表现得那么随意，完全不像是有压力的人。
　　以前，芊芊对那些奚落与嘲讽，从来不加以理会，冷淡得就像没有人类情感的机器人，现在却因为他，担心的都快哭出来了。
　　对这样的事感觉不真实的黎明看着怀里的芊芊，内心欣喜若狂，忍不住伸手轻轻地捧上芊芊那可爱惹人疼的小脸。
　　以前，他要安抚这个女孩很久才能得到一丝信任，这个女孩还会经常冷冷地看着他不管不顾，后来，关系好些了，有说有笑，但是，女孩还是时常骂他笨蛋，不愿意亲切地叫他一些亲近的称呼增进感情。
　　而现在，他发现，原来自己在芊芊的心中已经占据了这么高的地位，以前黎明不同意芊芊读英雄学院，芊芊便无理取闹软磨硬泡的一定要他同意，现在芊芊竟然因为担心他，英雄学院都不读了。
　　这可让黎明激动坏了。
　　哇啊啊，我家芊芊已经这么喜欢我了，我居然没发现，芊芊真是个不老实的小傲娇呀。
　　啊，好开心，芊芊都和我这么亲近了，那我当初想要成为芊芊的爸爸或者哥哥，然后每天都可以抱一抱亲一亲的目标是不是很近了！？
　　功夫不负有心人啊。
　　黎明此时的内心感慨万分，心暖暖地抱住了芊芊娇小柔弱的身体，温柔地说道：“芊芊，现在不要去管其他人，叔叔我现在就只想听你叫我一声……亲爱的哥哥，你叫给我听好不好？”
　　黎明蹲着身，把自己脸轻轻贴在芊芊那娇嫩可爱的小脸蛋上，双手还把芊芊深深地抱进怀里，然后就轻轻地蹭着芊芊的小脸蛋。
　　暖暖的，软软的，滑滑的，又小小的，那么可爱，还有点香香的，而且芊芊还是第一次这么乖地让我这样抱着。
　　哇，人生真美好啊。
　　不过，黎明的期待不一会就有些落空了，因为在他怀里的芊芊没有开口说话，只不过，他感觉到自己脖子那里的空气被吸走了一下下，有些拔凉拔凉的，然后，芊芊的脸就有些热热的了，本来就柔软的身体现在抱着感觉也更酥软了。
　　“芊芊……怎么了吗？”
　　黎明轻轻地松开了怀里的芊芊，因为芊芊不说话，所以他有些担心，芊芊都这么关系他了还不肯改叫他一个比较亲切的称呼，那他还怎么完成每天可以抱一抱亲一亲这更亲近的目标啊？
　　芊芊在黎明松开她后，看到黎明正面看着她，原本就有些微红的小脸一下子更红了，漂亮的小眼眸有些不敢和黎明对视，就像害怕被黎明发现什么似的。
　　黎明看到芊芊目光在躲着他，刚刚是脖子拔凉拔凉，现在是心拔凉拔凉的。
　　“芊…芊，你还是不愿意叫我一声吗？”
　　芊芊听着黎明有些失落的话，娇软的身体轻轻扭了扭，有些不知所措，过一小小会才轻轻地害怕被别人听到的说道：“我……我叫的话，你会应我吗？”
　　黎明听到芊芊这么说，顿时就开心地连连点头：“会的会的，芊芊叫的话我一定会应的。”
　　“那……那好吧。”
　　“嗯嗯嗯……”
　　芊芊低着羞红着的脸，两只小手很是紧张地抓着两边的衣服，有些提不起勇气开口。
　　黎明看到芊芊这么害羞，只是叫一声哥哥，居然就这样提不起勇气，这使得黎明愈发兴奋，心疼加速，激动万分地等着芊芊开口。
　　哇，这么娇羞的芊芊，我还是第一次看到，哇哇，好兴奋啊！
　　黎明兴奋且认真地看着芊芊，想要给芊芊勇气，然后芊芊非常娇柔地叫他一声，那样的话，全身的感觉是一下到西天，快乐似神仙啊。
　　这时，芊芊也终于鼓足了勇气张开那羞涩的小嘴，说出的声音非常的轻。
　　“亲……亲爱的……”
　　啊！啊！这……这娇柔的声音酥麻如魂啊！
　　“嗯嗯嗯！！！”黎明兴奋异常地狂点头，一直等着芊芊叫出哥哥这两个人，然后迎来人生的一波高潮。
　　“亲爱的……”
　　“嗯嗯嗯！！！”黎明还是狂应，还是点头，仿佛下一刻就要听到那一声销魂入骨的“哥哥”！
　　“亲爱的……”
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　“亲爱的。”
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　现在，芊芊感觉自己脸好热，身体好轻，飘飘欲仙，她觉得自己快幸福得晕过去了！
　　但是，现在这么好的一个能和黎明成口头上的男女关系的机会，芊芊还是不打算只是这样就让它溜走，所以，芊芊这一次真正的鼓足了勇气，然后，抬起那张因羞涩而通红的可爱小脸，睁大漂亮的眼眸，认认真真地和黎明对视，然后叫一声曾经做梦都想这样叫黎明的……
　　“亲爱的！”
　　“嗯嗯！”
　　而这时，黎明也开心又兴奋地看着芊芊，认真地点了点头，天真地等着以为会有但绝对没有的“哥哥”两字。
　　黎明认真点头回应的样子看在芊芊的眼里，就好像黎明真的是她的“亲爱的”，他们就是夫妻关系一般！
　　顿时，大量羞涩的热气从她那满脸通红的可爱小脑袋上冒了出来，灵魂仿佛都在喜悦的呐喊，然后就这样心满意足地晕了过去，瘫软到了黎明的怀里。

57.我去去就来
　　黎明眼疾手快地抱住了芊芊，只不过，他现在很郁闷，因为到最后，芊芊还是没有把“哥哥”这两个字给叫出来。
　　明明是那么娇滴滴的可爱的说，好可惜唉……
　　正值伤心之际，黎明突然感觉到了一股异样的感觉，然后抬起头，才发现旁边有两个人一愣一愣地看着他。
　　一个是留着胡渣的大叔，一个是芊芊的朋友。
　　“干嘛？没见过我家芊芊这么可爱的女孩子吗？”
　　黎明随意瞪了他们一眼，然后就公主抱地把晕乎乎的芊芊给抱了起来。
　　“你这……”
　　祈礼现在是目瞪口呆，她很想说芊芊不小了，男女授受不亲，但就刚刚那情况，芊芊似乎不介意的样子，然后她就不知道要怎么说黎明才好。
　　而内瑟斯现在心情也和祈礼一样无奈，也无言以对，他堂堂一个大学院的教官，向来我行我素，谁见了不需要给他面子？
　　别人以为他性子硬，说他不知道怂字怎么写，能头铁的事绝不退让，想要让他卖面子非常不容易。
　　但其实只是很多事都还没强硬到比他强硬，所以他很少有怂的时候，只能说别人没那能耐让他怂，但今天，一次性就出现了两个让他不得不退让的！
　　一个是光之神女的亲信，那时对方还被抓住了学院的把柄，校长都得怂，他能怎么样？
　　另一个，就是现在这个不顾场合不考虑别人是不是单身的混蛋，刚刚故意把他引过来，却不是有什么重要的事要说，而是把他凉旁边，然后一男一女恩恩艾艾喂了他满嘴的狗粮。
　　我不要面子的吗！？他很想这么喊，可惜，这黎明刚刚说的事让他认怂了！
　　光之神女亲信的存在他们确实宣扬出去了，但和他们在会议室的事，就比如走后门安排人这事现在还只有少数人知道，而这个其貌不扬的家伙不仅知道，还大声说是自己让人去干的！？
　　而这偏偏还那么有可能！
　　试想想，光之神女的亲信帮光之神女救过的那女孩留在学院，其中还有说得过去的可能，但无缘无故针对那两个流氓小子，顺带还让照顾这女孩的朋友，这些事就像完全是为了被这男人抱着的女孩做的！
　　而在想想光之神女亲信的三个条件，第一个单纯的泡妞，第二个和第三个纯粹就是帮这女孩，这目的太明显了！
　　所以，这个和这女孩相亲相爱的男的说是他让神女殿下的亲信去做的事，还真有很大的可能！
　　而他都能让光之神女的亲信去帮他做事了，内瑟斯惹不起神女的亲信，还能惹得起能使唤神女的亲信的人吗？
　　答案肯定是不能。
　　“喂，你！”
　　忽然，黎明看向了内瑟斯，语气随意略微有些张狂，这顿时就把祈礼给吓了一跳，向上去让黎明安分一点，说话语气不能冲，但内瑟斯的反应却是震惊了她的小心肝。
　　“请问您是哪位？”
　　请问？您？
　　祈礼震惊不已地看着内瑟斯，就算她父亲来，内瑟斯都不一定会用这样的语气说话，而现在却和芊芊这穷大叔这么客气？
　　“某个人的朋友！”
　　黎明这么一说，那个某人自然就是在说光之神女的亲信，而内瑟斯也是信的。
　　黎明也不管旁边震惊的合不拢嘴的祈礼，看了看不远处的千肘.迪迈，然后淡淡地说道：“现在就让那两货消失，我可以让我朋友给你们点你们想要的东西。”
　　“给我们想要的东西？”
　　内瑟斯听到这话，不由得愣了一下，一时间没有反应过来，他们有想要什么东西吗？不过很快，他就意识到了，不是没有想要的东西，是太难得到以至于根本没去想。
　　老校长卖女儿般的情景都没能要到光之神女的神光眷顾，而黎明却是这么简单就说出了口，这让他信都不敢信，于是有些小心地试探性问道：
　　“你……你确定？”
　　“你觉得呢？怎么，不干？”黎明平淡道。
　　“干！怎么会不干呢！？”
　　听到黎明这么一句话，害怕机会溜走的内瑟斯顿时就满嘴笑脸地搓起了双手，说道：“这事我来包，嗯，就是……可以的，东西还是直接让那位大人拿给我吧，也不劳烦其他人了是不是？”
　　这神光眷顾给他们和给他那就是完全的两码事了，就算东西到手后不能独吞，他还能有怎么用的最大说话权啊！
　　“这就要看你的表现了。”
　　“OK没问题，我去去就来！”听到黎明没有拒绝他的请求，内瑟斯脸色一正，一个“OK”的手势在身前无比认真的保证式摇了摇，然后话不多说就朝着千肘.迪迈两人快步走了过去，只留下还站在旁边的祈礼目瞪口呆。

58.有内幕！
　　黎明也不再去管内瑟斯了，现在芊芊状态有些奇怪，虽然看起来没什么大事，但还是要找个地方休息一下才行。
　　黎明四处看了看，因为学生的家长也能进来学院的缘缘故，周围能歇脚的地方几乎都占着人，不过好在运气不错，有一处位置比较好的地方的人刚好离开了，黎明便也走了过去。
　　刚迈开步伐，黎明就感觉到身后那个女孩跑了过来，跟在他的身边。
　　“等等，这是……这是怎么一个情况？”
　　祈礼跟在黎明的身边，来回看着快步走出去的内瑟斯和想要去休息的黎明，双手是这指指那指指，懵得像傻了一样。
　　“没什么，就是让他去帮我做点事而已。”
　　“不是，这不是重点……不对，这是重点，但我是问这个头铁教官怎么会听你的话？这样的事怎么可能？”
　　“让他听话很难吗？”黎明疑惑地看了祈礼，都不知道祈礼问这个干嘛，还用那不可思议的语气，这威逼利诱随便一种办法都能行的事，有什么好惊讶的？
　　这么想着，黎明也不管她了，现在芊芊小脸红彤彤的，被他抱在怀里的小身体也有些发烫，还是要赶紧找个阴凉的地方休息下才行。
　　“很难吗？”
　　祈礼默念着黎明说的这三个字，停下脚步直接愣在了原地。
　　居然说很难吗！？
　　青羽学院的教官出了名的头铁，实力在A级里也是顶尖的存在，而且他训练学生的手段更是与众不同，且效果显著，他的实力和手段让他的面子与S级英雄不遑多让。
　　就是这样的人，祈礼她爹来了顶多就是让他卖个面子，使唤他做事那几乎是不可能的事，而且还是这么光明正大地去做踢人这种学院内幕的事。
　　不对，最重要的，内瑟斯现在要去踢的是千肘.守关的儿子！千肘.守关在这里谁不认得！？那可是实力派的S级英雄，而且传闻他性格还相当不好，是一个非常不好惹的家暴，现在居然说要去把人家的儿子踢出学院，就不怕人家来找麻烦吗？
　　祈礼越想越不信这事真的会是这样的，也不继续跟着黎明，直接向内瑟斯那边跑去，她要亲眼看看内瑟斯是不是真的去踢人了，不然她绝对不信。
　　明明芊芊的大叔那么普通，怎么可能做到了我爸爸这样的大英雄都做不到的事！？
　　……
　　“唉，迪迈，教官他走过来了。”
　　杰纳斯看到内瑟斯向他们这边走过来，接着祈礼也向这边走来，不由得有些担忧。
　　刚刚他们说的话也是嚣张，指不定内瑟斯就是因为这事来找他们麻烦的。
　　按理说，内瑟斯不可能这样就放过那个穷鬼才对，毕竟，把自己是关系户的事说出来已经够嚣张了，还当着这么多人说走了后面还把他们安排了，这如果不处理的话是会影响学院名声的。
　　千肘.迪迈自然也看到了内瑟斯和祈礼在向他走来，也和杰纳斯有着同样的想法，不过，他可不会去担心什么。
　　“没事，怎么说也有我爸在，我们只是说得嚣张了点，就算他是那个有名的教官，也不能因为这个就罚我们什么。”
　　不过，千肘.迪迈虽然有恃无恐，但还是露着笑脸迎着走过来的内瑟斯，他是明白不能和内瑟斯把关系闹僵的，不然他以后在学院的实力进修就有可能会出问题了。
　　千肘.迪迈可是还知道他父亲让校方借着这次大除员的机会把他调到新生佼佼者汇聚的一班去，而内瑟斯就是负责一二班的训练的。
　　“教官！”
　　千肘.迪迈向已经走到他面前的内瑟斯礼貌地招呼了一声，刚想客套客套的时候，内瑟斯就抬手止住了他的话，自己说道。
　　“我看你们两个资质很不错，这样吧，你们就不用和其他人那样测试了，现在就在这里，你们以我为目标施展你们各自的手段，我觉得合格的话，可以直接把你们两个调到学院打算重新选人的一班去，同意吗？”
　　内瑟斯的话并没有刻意压低，很自然的被千肘.迪迈所在的那组学生的其他人听到了，顿时就引来了哗然。
　　“我还以为学院为了自己的名声，让教官来惩治某些嚣张的人，没想到居然是当众开后门，这还要脸不？”
　　“刚刚许老师话说的那么好听，现在学校就这样在我们面前明目张胆的做这种黑幕的事，是觉得我们太好欺负了吗！？真是可笑！”
　　“……”
　　学生们议论纷纷，而说出这两句话的学生则藏匿在了人群当中，有其他人帮着进行掩护着，所以看不出是谁开的口。
　　而对此，内瑟斯仿若未闻，就是静静地看着千肘.迪迈两人。
　　杰纳斯听着其他学生的话，又看向了内瑟斯，浓浓的笑意在他的眼中兴奋得都快跳出来了。
　　千肘.守关帮他儿子进年级一班的事，杰纳斯是知道的，而一直都只是在当千肘.迪迈跟班的他也只有羡慕的份，现在，内瑟斯教官说的是两人！？
　　这是要把他也顺带捎进那尖子一班，他怎么可能不觉得狂喜！？
　　现在，杰纳斯第一次觉得当初他选择当千肘.迪迈跟班是很对的一件事，现在，他看着千肘.迪迈的眼神都充满了崇拜与感激，并且也开口道谢了。
　　“谢谢。”
　　千肘.迪迈看着听着周围人羡慕嫉妒恨的表情和言论，看到自己小弟第一次那么崇拜自己，感觉自己现在已经站在了人生巅峰！
　　他刚刚才和他父亲一起去会议室买通关系，没想到能来得这么快，还这么给脸！
　　千肘.迪迈心情好到了极致，露着自信的笑意扫视了那些低人一等的学生一眼，然后向对他很感激的小弟杰纳斯老大哥般地点了点头，心里只有一个字。
　　爽！
　　真长脸了！
　　然后，他笑着看向了内瑟斯，语气很大气地回应道：“好！”

59.怎么就不信呢？
　　“我就知道不可能！”
　　祈礼看着千肘.迪迈那春风得意的样子，也很确信现在这情况才是真相！
　　不是芊芊那个穷大叔比我爸爸厉害，只是这个教官在戏弄他！教官肯定是假装答应那个大叔，会真的过去其实就只是要帮那两流氓走关系，然后再去奚落那大叔！
　　人心险恶，芊芊的那个大叔怎么就那么傻啊，以为自己说说就有用。
　　不行，我得让那个大叔赶紧离开学院，不然等教官回去奚落他，他会很难堪的，怎么说他也是收养芊芊的大叔， 我不能坐视不管。
　　祈礼很肯定地点了点头，瞟了内瑟斯一眼后立马回头向已经坐在一棵大树下休息的黎明跑去。
　　……
　　“两个一起来吧，直接点省麻烦。”
　　内瑟斯站在测试区旁边不远处的地方，静静地等着那两个傻小子向他发起攻击，而其他学生在看到这一幕后，脸上的不平衡已经非常明显了，一个个羡慕之余还义愤填膺，似乎在做着什么需要自己奋不顾身的才敢做的打算。
　　而对于别人那些愤恨不甘的表情，千肘.迪迈和杰纳斯看着是那叫一个心情舒畅，大步地走离了测试的队伍。
　　这可是全场唯独他们两人有那资格让学院的教官亲自来观测他们！
　　而且，这是已经通好关系了的，所以现在只需要所有人的面前过过场子，就算他们发挥不行也无伤大雅！
　　结局以定！
　　“杰纳斯，让他们瞧瞧我们的本事！”千肘.迪迈面带自信的微笑，豪言一出时把手横挥下。
　　这气魄，威风！
　　千肘.迪迈拧动着拳头，如发下号令，意气风发，随即向着内瑟斯冲了过去。
　　以前经常只能耍耍嘴皮子，现在也该是好好装个逼的时候了！
　　“好！”杰纳斯同样自信地回应了一声，跟着千肘.迪迈的脚步前进。
　　他们都只是握着拳头冲向内瑟斯，完全没有用花俏的招式和能力，他们不是没有点拿的出手的手段能用，只不过他们是要装逼！
　　什么叫装逼！？他们要用最简单最渣渣的姿势，过学院最难过的关，然后以傲视的姿态走进那个英雄学院尖子班！
　　“嘿……”内瑟斯平淡地看着千肘.迪迈两人毫无花俏地向他冲了过来，终于还是忍不住笑了出来。
　　没过几秒，千肘.迪迈两人就冲到了内瑟斯的面前，然后挥着软趴趴的拳头打向内瑟斯。
　　周围看到这一幕的其他同学个个怒火中烧，因为那两人做的太过刻意了！
　　千肘.迪迈和杰纳斯是有那个实力自己争取留下的名额的，而且，他们两个要是能表现出不俗地实力，倒还能让一些人无可奈何的忍气吞声，但现在偏偏要这样做，根本就是在羞辱他们！
　　这谁能忍的了！？
　　而也就在很多人情绪有些失控的这时，令人震惊的一幕发生了。
　　巨大的拳头在空中闪过，一条腿陡然踢出，接着便是一连串拳打脚踢噼里啪啦的声音。
　　“太弱了，不合格，现在就给我滚出我们学院！”内瑟斯毫不客气地拉起了瞬间鼻青脸肿的两人，拖着他们像学院外走去。
　　一瞬间，测试场陷入了死寂。
　　一阵风“呼呼”的吹过，吹动了人们褶皱的衣服与缕缕发丝，而唯独是能动的人没有任何动静，其中甚至包括老师在内，一个个看上去就像变成了个傻子。
　　“我……我没看错吧？”
　　“我我……我也没听错吧？”
　　“应该……没有，因为我们看到的可能是一样的。”站在同一个地方看同一明明显显的事居然是说可能一样，这人怕不是傻了。
　　而这时，终于有人反应过来了。
　　“哇耶，关系户被赶走了！徐导师没有骗我们，我们学院也肯定是受到了光之神女大人的庇护，所以现在连千肘.守关那样的S级英雄的面子都不用给了，学院也大气到不用收那些人的贿赂了，光之神女大人万岁，青羽学院万岁，我一定要努力留下来！”
　　“对对，没有那些关系户，我们都有可能！”
　　“不愧是头铁教官！”
　　“耶耶！”
　　“……”
　　看到千肘.迪迈两人被内瑟斯拖走，学生们开心的乱成了一团，而对于这些还一无所知的祈礼，现在正站在黎明的面前苦口婆心地劝着黎明离开，就像是走慢了一点就会被内瑟斯给抓住一样。
　　“你怎么就不信呢？教官就只是在戏弄你而已，你现在赶紧离开还来得及啊！不然待会芊芊醒过来看到你被人欺负，她就又要伤心了！”
　　祈礼像个小大人一样居高临下地看着坐在树下草地上抱着芊芊的黎明，一副恨铁不成钢的样子。

60.这章看不懂的人可以略过
　　黎明怀抱着娇小可爱因为晕乎乎而很乖的芊芊，舒舒服服地坐在一颗大树下乘凉。
　　看芊芊小脸美美哒，红扑扑哒，可爱得让人现在就想偷偷亲上去一下，但是，偏偏旁边有人在盯着！
　　黎明抬着头面色平静如水地看着祈礼，心里不大甘心地在说——别看这边好吗！？这么好的一个机会，偏偏因为有你在我就不能偷偷亲芊芊的小脸蛋了！可恶！
　　“你……你这样看着我干什么！？”
　　祈礼被黎明这么盯着，感觉有些不自然，虽然她因为漂亮家里又有钱，经常会被别人偷偷盯着，但被像黎明这样的盯着的还是头一遭。
　　“你……你别误会！我虽然也知道你很穷很没用……但我可不是在赶你走，只不过你再待在这里，待会你和芊芊都会有麻烦的。”
　　祈礼似乎有些误会黎明的目光，站在那里别别扭扭的，生怕黎明觉得她对他有什么不好大好的想法。
　　“……”黎明顿时就无语了，这小姑娘话这么说，就算之前没有什么想法，现在也会想好好教育教育她，让她知道自己可是非常给力的！
　　不过，黎明倒是能看得出来这丫头没有恶意，只是不会说话而已，也难怪这么一个漂亮大小姐只有芊芊一个朋友，以前想要接近她的人，八成都是被她说的这种话吓跑了吧。
　　不过，现在有一个问题。
　　黎明抬头看了看不远处已经拖着人向校门走去的内瑟斯，然后再看向祈礼，眉头微皱。
　　那人不是很干净利落的照着我要的结果去做了吗？这丫头怎么还过来说我会有什么麻烦？
　　“刚刚那人不是已经去做我交代的事了吗？你怎么还来说这个？”
　　听到黎明的话，祈礼以为黎明到现在都不知道她在说什么，顿时对黎明无语了。
　　这个大叔果然有点傻，那么容易相信别人，在听到我说的话后都没有明白过来。
　　“我是说，刚刚你让那个教官去赶走那两个痞子，那个人答应了你，但他其实是在骗你！他是打算去做学院安排他做的一些内幕，然后再过来更加过分的戏弄你，明白我的意思了吗？”
　　祈礼为了让黎明明白，现在是直接盯着黎明，一字一句认认真真地说着，务求黎明能明白她的意思。
　　黎明听着祈礼很认真想要让他明白的话，愣了愣，不明所以。
　　那个教官现在不是已经把那两个混蛋小子打一顿拖走了吗？怎么还会是骗我？而且待会还想过来戏弄我？
　　“等等，我不大理解，你怎么看出来的这情况？你刚刚不是跟着过去了吗？别告诉我那里发生的事你还不知道？”
　　“我知道啊！我就是知道才会来这里和你说这些的呀！”
　　“你都知道了，那你怎么看出来那教官骗我还想搞我的？”
　　“怎么看出来的……我不是说了吗？我刚刚就是跟过去知道了才会跑过来和你说的！”
　　“不……不是，那教官明明按照我说的去做了，但你说她其实是在骗我的这事，你是怎么知道的？你要我相信，总得告诉我你知道的过程和依据吧？”
　　“哇呀，你怎么就不明白，我就是刚刚跟过去了！看到了，知道了，才会来和你说的！所以说你……”
　　“等等！”黎明满脸黑线地抬手止住了祈礼还想继续说下去的话，然后收回手轻轻把怀里的芊芊的小脸抱在自己的脖颈处，感受着芊芊的娇小的身体给人柔软感，让心神平静下来。
　　明明那个教官已经把我交代的事情做了，这妹子偏偏说他是在骗我，人家明明做得很好怎么就骗我了？问她怎么看出来的，她说知道，问她怎么知道的，她还是说知道！
　　所以说那教官要是真的骗了我，她是怎么知道的？
　　不行，我头疼。
　　“请先让我安静一下。”
　　“……”
　　祈礼看着黎明抱着芊芊很伤脑筋的模样，内心无比的憋屈，明明她刚刚已经说过她跟着过去看到了那教官的恶劣打算，所以知道。而她都这么把话说清楚了，偏偏人家还一个劲问怎么知道，最后还对她摆出这么一副难过无语的样子！
　　祈礼红着眼睛看着黎明的脑壳，她是生来第一次这么想把别人的脑袋掰开，然后把自己的话直接喊进别人的脑子里。
　　而有一点祈礼不能忍的，这个混蛋现在这个表现，肯定还觉得她像个傻子一样有问题！
　　就好比去卖菜，明明买了十块钱的菜，给了一张二十块钱纸币，卖菜的找零十五块钱，然后自己好心说只需要找零十块钱，卖菜的就问你怎么知道的，自己跟他解释二十减十等于十，他还当你是不会算数的傻子！
　　这特么能忍！？
　　她发誓，她一定要让黎明麻木的脑袋瓜开窍，让他知道究竟是谁像个傻子！

记录一下心情难过的一天
　　今天，申请新书稳定更新基本就能有的有意思推荐失败，只要到一个封推唉。
　　编辑给的理由，先来后到。
　　我一个星期前签约合同寄送过程中就说着要了，结果说书标记签约了的那天算起。（签约合同等了五六天，寄回去一天。）
　　好吧，大家都这样的话，也算公平。
　　可是，我以前的书申请有意思时，有一条规定，成绩优秀的优先。我那时是已经签约很久的了，早早申请的了，然后，失败。
　　其实，每个编辑怎么安排推荐都不大一样，而我这两本书不是同一个编辑，会这样情有可原，只不过，这样的事还是让人心里不大平衡唉……
　　没有人能说话，发个单章牢骚。_(:з」∠)_

61.意料之外的状况
　　正当祈礼琢磨着怎么说服黎明相信他自己是个傻子，造成她误会的某人，此时快到校门口了。
　　“混蛋！你们刚刚在会议室里面的时候怎么答应我爸的！？我爸许了你们多少好处，你们还干吃不做了？还要把我赶出去！？我爸可还没离开这里呢！等他知道了，一定会找你们算账！快放开我啊混蛋！”
　　千肘.迪迈被拖在内瑟斯的一只手上，就像是被一只无坚不摧的铁夹给固定住了，任由他怎么掰那只刚硬的手，也没办法逃离内瑟斯的魔掌。
　　另一边，杰纳斯铁青着脸，同样试图着挣脱内瑟斯的束缚，他家不像千肘.迪迈的家世那么强大，他父母虽然也是当英雄的，但没有到能和青羽学院这所还算大的学院走关系的地步。
　　他是靠着自己的实力上了这所英雄高中的，他家也指望着他能够有好的表现，将来前途无量。而当初，他为了更加简单的能得到一个比较好的未来，所以一直跟着千肘.迪迈做跟班。
　　而当了跟班也是狐假虎威，作威作福，虽然舒服了一些时间，但现在要是真被踢出了学院，他不确定自身难保的千肘.迪迈能帮到他什么，到一切真尘埃落定了，他当初当千肘.迪迈跟班的决定便也是血本无归。
　　所以，他虽然没有像千肘.迪迈那样嚎啕大喊，却是挣扎的最厉害最心慌的一个。
　　此时，心情不错的内瑟斯嘴角微扬，他现在无比高兴，也是多亏了这两个小子，他才能得尽好处！
　　本身神光眷顾这种传说中的东西，他就算运气天大地大，也不可能落到他手上，而现在他只要提前把学院答应神女亲信的条件给做了，这东西就到他手上了。
　　这要是以前，他做梦都不可能梦到能这么简单。
　　而刚刚，他原本就是打算直接判不通过，然后赶人，如果这两人表现得厉害一些，千肘.守关那家伙就能过来找他麻烦，但这两个小子刚刚对他发起的攻击弱的像什么样子？
　　他们自己作，作到内瑟斯说不通过都已经不是借口而是事实了，这还能怪谁？千肘.守关都没办法因为这事明面找他麻烦。
　　而内瑟斯刚刚就是因为事情太过顺利，所以才忍不住笑了出来。
　　也不管这两个不良青少年说什么，内瑟斯走到了校门口，正打算把手里的两人直接扔出去，却是住了手，看着校门外并皱起了眉头。
　　“你们是什么人？守在我们学院外打算干什么！？”
　　此时，在青羽学院的大门外，有着两个身穿黑色西装头戴墨镜的高个男子，他们分开地堵在了门口，不让任何人出入。
　　内瑟斯心里渐渐有种不好的预感，遇到这种事，校门旁的门卫亭里的人应该第一时通知学院的保安或者老师才对，但现在这里却没有看到学院的任何人，门卫亭里也是一片寂静，就像已经被别人占领了一样。
　　这一切都透露着不寻常的气息。
　　守在门外的两人就像是呆板没有感情的机器人，同时注意着学院内外两边的动静，对内瑟斯的问话不为所动。
　　内瑟斯手里抓着两个人，沉默地站着，他在思考眼下的情况，他才刚开完会从会议室里出来，学院里的其他人也没有说过会有这么两个人来守校门，那么现在这情况会不会就是有敌人入侵？
　　内瑟斯盯着校门那里的两人，渐渐提高了警惕，同时也酝酿着动手的准备。
　　而就在内瑟斯即将扔开手上的两人准备动手之时，一个散漫却又嚣张的女子声从门卫亭里传了出来。
　　“你就是传闻中的那个头铁的狗头教官吧。”
　　这话让内瑟斯眉头一皱，知道是他，还敢当着他的面说他的外号，对方肯定有恃无恐！
　　而随着声音传出，门卫亭里走出来了一个女人。
　　那是一个身材火辣的女人，身穿着有些神似军服的劲装，面容高傲且淡漠，眼高于天，走出来后是以高高在上的俯视姿态看着内瑟斯。
　　在对方出现之后，内瑟斯就明白了眼下的情况，因为这人他认得，到了他这个等级的人，都有一些不得不去了解的人。
　　为什么是不得不？因为有些人绝对不能惹，哪怕无意间也不行，就比如SS级以上的所有存在，又比如像现在出现的这个女人。
　　这个女人的名字鲜有人提起，但她的外号却是人尽皆知，叫“黑匪”！
　　她曾经是一个黑社会老大，性格傲冷，我行我素，对于她而言，能用暴力解决的事就不是事，而让她人尽皆知到A级的英雄都要记住并避免招惹她的原因，并不是这以上说的这些，而是因为……
　　这人脑子有问题！她是冰之圣女的究极脑残粉！
　　曾经，她被冰之圣女讨伐了，之后主动到了冰之圣女的手下做事，至于做的什么事，绝对是无愧于她那究极脑残粉的称号的。
　　现在，内瑟斯明白了，刚刚他也收到冰之圣女重新派人来的短信，但没有想到来的会是这么一个人物。
　　内瑟斯不明白，冰之圣女为什么是让这么一个做事不动脑子的人来？又为什么在得知了神女亲信的存在后重新派人，然后……还让人把他们学院给围起来了！？

62.那个女人要来了！（为明天求月票）
　　“你们这是干什么！？”内瑟斯盯着那个女人，虽然这人不好惹，但这里可是他们学院。，是他们的地盘。
　　“圣女大人要见那个光之神女的亲信。”伊洛丽.米莎淡淡地看着内瑟斯，丝毫不因为这里是人家的地盘而有所顾忌。
　　“我们已经把这整个学院围起来了，无论你们从哪个方向跑，我们都有人在那里等等。”
　　“你们要见那位大人，把我们学院围起来干什么！？”
　　“应该是所谓的那位大人吧，圣女大人不认为你们说的那人真的存在，你们应该庆幸殿下现在有事，也应该祈祷在大人做完事来这里之前，你们能把那个所谓的神女的亲信弄出来。”
　　“什么！？冰之圣女殿下要亲自过来？”内瑟斯震惊得无以言表，他学院里的其他人都讨论过可能会对这件事起疑心的有那些人，也都要相应的应对措施。
　　但没想到，那个昔日与光之神女不对头的冰之圣女，现在居然要过来验人？那如果没见到人，冰之圣女会对他们怎么样？
　　后果不堪设想！
　　攸关学院的存亡，内瑟斯随手就把手里的两人丢开，转身快步向黎明刚刚所在的方向走去，同时拿出手机向学院的其他人发出通知。
　　现在，可能只有那个声称是神女亲信的朋友的人能救这个学院了。
　　……
　　“所以说，我刚刚就是跟过去了，然后亲眼看到了内瑟斯的所作所为和打算，知道他准备戏弄你！”
　　此时，黎明满脸黑线地低着头，根本就不去理会耳边那个无理取闹的聒噪声音。
　　旁边这个妹子不知道是不是中了邪，围着他一个劲的就要和他说这些不清不楚的话，搞得他一个头两个大，这着实让他有直接给这妹子放个能够净化灵魂的【神光救赎】的冲动。
　　“你怎么就不信呢！？”
　　祈礼看到自己辛辛苦苦说了这么多遍，依旧没能让黎明的脑袋瓜开窍，气得呼吸都带喘，就差一点忍不住猛跺脚了。
　　她已经确定了，黎明是她见过最蠢的人，没有之一！
　　她现在是无比的想！忍不住地想抓住黎明的头，找个地洞塞进去，让他不要出来气人！
　　忽然，一声声急促的脚步声从她身后响了起来，待她回头一看，看到了内瑟斯气势汹汹的笔直向黎明走来。
　　这一刻，祈礼突然有种如获大赦的感觉，虽然她刚刚就是为了让黎明躲避这个人，但现在，她是多么希望内瑟斯亲自告诉黎明自己有多傻。
　　“他来了，你自己看着办！”
　　祈礼站着黎明旁边，直接气恼地双手抱臂，等着黎明不听人劝的下场！
　　黎明看到祈礼还是这副模样，心里也满是疑惑，便看着内瑟斯，等他过来。
　　内瑟斯的步伐快得就像在跑一样，一下子就到了黎明的面前，然后直接就不顾形象地蹲到了黎明面前，略微难堪又有些哀求说道：
　　“老哥，现在只有你能帮我们了，真的只有你能帮我们了！”
　　看到内瑟斯这么急切，黎明也是有些意外，看了一眼旁边有些呆愣的祈礼后，才向内瑟斯问道。
　　“怎么了？把话说清楚！”
　　“我刚刚正要把那两个人扔出学院，但是到校门口后，发现SS级英雄冰之圣女的人把我们学院给包围起来了，还有【黑匪】那种家伙在那守着，冰之圣女之后也会亲自到我们学院，就为了看你的那位朋友大人的身份是真是假！现在真的只有你能帮我们了，老哥！”
　　“那家伙……冰之圣女要来这里？”黎明直接愣了一下，他和那个冰冷冷的女人几乎没有任何交集，矛盾要说有的话，就是他实力和声望都压了那女人一头。
　　不过现在他都留下信封走了，那女人不就是第一了吗？平时那女人不会去接触他光之神女安排的一切事物，现在他都让出第一了，怎么那女人反而要插手他的事？
　　“哦，好吧，情况我大概了解了。”黎明点了点头，表示明白，不过，现在这事先缓缓！
　　黎明知道前因后果后，扭头看向了刚刚喋喋不休的祈礼，直视祈礼的眼睛，但没有说话，只是等着祈礼为刚刚那不厌其烦的话做些解释。
　　祈礼现在还是呆愣的状态，现在还是抱臂的姿势，现在也是在看着黎明，就是这样你看我我看你的对视！
　　渐渐的，视线在祈礼逐渐的自我意识的尴尬中变得不稳定。
　　缓缓的，祈礼的手不自觉地松开向下垂，直到最后，双手的五指姑娘没办法见人的捏成了小拳头，接着，羞耻至极的绯红血色从祈礼的美颈开始上涨，渐渐满上脸颊，羞红了耳根，羞耻了眉眼，尴尬了额头，最后脑袋羞涩没法见人的漏气。
　　不敢再和黎明对视，祈礼羞耻地转过了身背对黎明，她已经没办法见人得只想找个地缝钻进去。
　　“不要看我٩(๑＞﹏＜๑)۶”

63.我不服我自己？（明天求月票）
　　“不要看我不要看我！”
　　感觉到黎明的注视，背对着黎明的祈礼双手捂着绯红的脸，小跑到旁边蹲下，尽一切可能的让自己能够显得不起眼些。
　　然而，她还是能够感觉到背后那锐利得仿佛要穿透她那小小的羞耻心的目光，蹲下的身又缩成了一团，俨然就像一只怕人的娇弱小动物。
　　这一幕着实把黎明给逗乐，这小姑娘也太可爱了吧？
　　现在，人家都这般羞赧了，黎明也不会去说她什么，回头看向旁边急不可耐的内瑟斯，思考了一下眼下的情况。
　　冰之圣女座下的那个【黑匪】黎明也是有见过的，也明白那是一个可怕的女人，并不是她实力多强，着实是因为那人对冰之圣女的狂热超乎寻常人能理解的犯愁！
　　而白莲娜那家伙会派这么一个人过来，绝对是要死死按住这里学院，至于目的，应该就是要逼迫他这个神女亲信现身。
　　想到这点，黎明就有些犯愁了。
　　其实，如果是其他人要见他，一个分身就能骗过去，但要来的那个是白莲娜——冰之圣女！
　　对于同样对超自然元素领域了如指掌的人，特别还是感知异于常人的敏锐的那个女人，元素分身出现在她面前被发现是十有八九的事，这样一来，如果要出现，他就要亲自出马了。
　　但是，问题还是有，就是他这张脸！
　　冰之圣女是谁？那家伙肯定会要求他摘下面具让她看的，这点，从她派来那个疯狂的女人这不简单的事就能看出来，而要是被看到脸，他想要退休，然后找老婆过上轻松舒适的计划不就泡汤了？
　　那么多年过去了，黎明这张脸还没被别人真真正正地看到过。
　　当初最开始出道时，黎明带着假黑胡渣，还画了个浓眉，没人能认得出来是他，后来当黑暗王时是带着自制的深渊面具，光之神女那时直接变成个自己看了都会硬的女人。
　　现在黎明能这么光明正大的在这阳光低下抱着自己家宝贝坐着，可完全就是因为黎明当初那挡脸的聪明举动！
　　什么？为什么被别人看到脸就不能退休了？被别人知道看到脸，还知道有实力，英雄学院会不来请你去当英雄？你的家人还要时刻担心不会被坏人抓去当要挟自己的筹码！
　　就像旁边那个害羞的小姑娘一样，她在没有实力自保前，身边都要跟着一个人保护她，这样生命安全也还只是得到一定程度的保障而已，并且，自由对她而言也是一件无法想象的奢侈品。
　　虽然黎明在芊芊身上的保护措施一个又一个的，不用当心她遇到危险怎么办，但也没办法像个没事人一样自由！
　　这就是成为被人所知的强者的代价，而躲躲藏藏可就不是黎明能够接受的生活了！
　　黎明想了想，看向旁边满怀期待地看着他的人，想说话，却突然卡住了，才说道：“先告诉我你怎么称呼吧。”
　　“哦哦……内瑟斯，是这个学院的教官。”内瑟斯认真地点头回应。
　　“哦，内瑟斯教官啊，嗯……其实，就算是我，也没办法让我那个朋友去见冰之圣女的。”
　　黎明的话顿时就让内瑟斯急了，他们学院虽然有点名气，但本身实力就那样，还是要做给S级的英雄走关系卖面子这样真实的事，现在来了个SS级的，他们无论如何也扛不住压力。
　　“这……摆脱老哥，麻烦你帮帮忙啊，你的那位朋友也是说了让我们借用光之神女的声望发展，我们可是全倚仗他了，现在出了事，没他真的不行啊。”
　　“等等，别把话说的太直，谁说没他就不行了！？”
　　黎明皱着眉，不太满意这个教官的说法，这不是都把事全往他身上推了吗？而且，冰之圣女要来，他就必须出现？
　　人家一个SS级的排面，有他一个双SSS级的大？
　　但是，黎明这话听在内瑟斯的耳里就不一样，他看到黎明那皱眉不爽的样子，只能露出苦恼恳求的表情说道：“这个……你可能不够了解你的那位朋友，我们学院面子都没他一个人大，不能比的，现在这事没有他真不行啊！”
　　“……”黎明看着内瑟斯那真诚的表情，他突然有着莫名其妙的感觉。
　　就好像内瑟斯是以为，黎明自己刚刚说那话，是不服他说的“没有他不信”这话，就是说他以为黎明不爽的和另一个身份的自己在做比较！
　　换句话说，就是这家伙以为黎明刚刚的那句话是在说“没有他我也行”的意思吧？
　　这让黎明感觉阵阵无语。

厚颜无耻单章求票
　　十二点过了，五月一号了，本书也到了第一个关键时期了，那就是定级月。
　　基本上，这个月就能看出这本书的未来！
　　我的编辑看这个月的月票、打赏、点击、和收藏来看这本书将来的成绩，也决定了这本书之后会有多少的平台推荐机会。
　　而我，看读者们的反馈，了解自己究竟有没有那个能力写文，明白自己有没有脸和别人说我是个网络小说家。
　　老实说，写文，是兴趣，是爱好，而爱好被别人看不起，那是一件多么难受的事情，大家都了解吧？
　　我也已经在网文这路上走了很久了，却始终没有那个资本和自信向别人说“我的爱好是写小说。”
　　满是喜悦的向别人说“我喜欢写小说！”
　　得来的回应“哈哈，你自己丫丫给自己看，挺开心的嘛。”
　　丫丫给自己看……
　　老实说，只是丫丫给自己看，为什么还要和别人说？如果不是想要得到别人的认同，自己又为什么要自讨没趣去被那些人嬉笑？还要因为花费那么多时间而被自己家人说不务正业？
　　唉，卖惨，这个没错，因为亲身经历，以前都是自己憋着，但是最近，我就是想要发出来牢骚一下，这样轻松，这样舒服，哈哈……
　　好好的求票单章，我都在写些什么东西唉……
　　算了，求个月票，就这样吧_(:з」∠)_

好吧，想了想加更的事
　　因为定级月对上架比较重要吧，所以设个目标加更。
　　现在基本没过一千多两千月票就没有A级上架的可能，而B级上架要求是一次性更新二万三千的字。
　　目标加更如下：
　　月票过四百，上架当天更新三万字。
　　过六百，更新四万。
　　持续下去，每多两百月票追加一万字。
　　嗯，大概就是这样子_(:з」∠)_

64.想当小弟求成全
　　“咳咳，那个，你觉得我怎么样？”对于这个猜测，黎明有些试探性地问了一下。
　　“你？你……一定也很厉害吧，不然也不可能是神女大人的亲信的朋友嘛……”内瑟斯有些不自然的笑了笑。
　　看着内瑟斯那笑脸，黎明就知道这家伙刚刚真的那么想，无语，但也不在这点上做什么解释，只是淡淡地说道：
　　“想其他办法吧，他是不会同意去见冰之圣女的。”
　　“这……”内瑟斯一听，刚想说什么，黎明就又开口了。
　　“你会这么想要他为了你们学院站出来，无非就是想把他绑在你们的船上吧。”黎明看着怀里有转醒迹象的芊芊，轻轻伸手抚摸她可爱的小脸蛋，然后淡淡瞥了内瑟斯一眼。
　　被黎明这么一说一看，内瑟斯眼中闪过一丝惊讶和慌张，额间微汗，却强迫自己平静着开口道：“你说笑了，我们实在没办法啊，那可是冰之圣女，我们这种没有什么大名气和实力的学院，根本就不入人家圣女的眼，要是没有那位大人的坐镇，就什么都不是了。”
　　“不得不说你们很精明。”黎明伸着手指偷偷调戏了一下差不多快醒了的芊芊，说话的语气却是很平淡。
　　“你……你这话怎么讲唉？你可能误会我们了。”被黎明这么一说，内瑟斯异常急切，却还是尽力地让自己平静下来。
　　“你前面表演的不错，只不过你似乎低估了现在面对的我的智商，而且你在听到我的话之后的掩饰也很蹩脚。”
　　看着黎明这平淡又自在的神色，内瑟斯渐渐无言以对，因为，确实就如黎明说的，他们一开始就在想怎么在神女亲信出现后说服其帮助他们，然后想办法一起绑在一条船上。
　　他们刚刚在手机上商量了一番，却是没有多想能不能骗过看上去就只是个普通年轻人的人，结果现在直接被拆穿了。
　　黎明没有去看现在内瑟斯的表情，只是面色温和地看着眉头轻轻抖动着的芊芊，微笑着说道：
　　“冰之圣女还没来，而你从一开始就表现得那么急切，其实只是想感染我，让我同样着急，就是为了让我对你说的“别无他法”下意识的认同，而不去思考其他办法。”
　　“接着再做出一个求人的态度，对我也是毕恭毕敬，企图让我心软。这年头，不是谁都是愣头青！冰之圣女要确认神女亲信是真是假，这一点和你们并没有直接的关系，你们完全可以说自己是被那个神女亲信骗了，以此来脱身，也可以说自己确实受惠过光之神女，只不过那个亲信的存在你们也不知真假。”
　　“你们一个偌大的学院，没点处世的手段，你觉得我会信吗？”
　　黎明说着，便看向了内瑟斯，等着他的回答。
　　看到黎明平淡的眼神，内瑟斯沉默了，他着实没有想到在神女亲信还没现身前就被拆穿了，而黎明又说得清清楚楚，他不认也不行，最终只得点头。
　　“你想的没错。”
　　看到内瑟斯没有死皮赖脸的否认，黎明对这人性格的感觉还行，就是他和其他人像诓他的想法有些不爽。
　　“说吧，明明刚刚我答应让我那个朋友给你们一道神光眷顾，你们拿着那神光眷顾就能证明自己确实受惠于光之神女，又为什么要装那么可怜骗我去拉我那朋友下水？”
　　内瑟斯听着黎明在拆穿他们的想法后的质问，沉默了片刻，知道不能再骗下去了，便也目光真诚认真地直视黎明的双眼说道。
　　“实话实说，其实，我们就是想当那位大人的小弟，费尽心思骗了你真是不好意思。”
　　“哦，原来如……啥？”
　　“那位大人会与你这样的普通人交朋友证明他不拘泥于身份地位的差别，为人不骄不躁光明磊落，且实力超然，权力滔天，要颜值有颜值，要气度有气度！我们相信学院在怹的领导下发展绝对比我们所有人精心运营更可能有大好的未来。求成全！”
　　说着，内瑟斯向黎明鞠了一躬，弄得黎明一愣一愣的。

65.事物烦多
　　“你们想让我……咳让我叫我朋友出来领导你们？”黎明有些怀疑自己是不是听错了，这些家伙这么随随便便就把自己的未来搭在一个今天才刚出现的人身上，这不是疯了吗？
　　“是的。”内瑟斯已经把话说清楚了，就那么认认真真地看着黎明，只想黎明帮他叫来人。
　　黎明嘴角无语地抽动，察觉到怀里的丫头已经要醒了，便也不多废话。
　　“我会让他找你们，之后的事你们再说吧。”
　　“多谢多谢！”内瑟斯看到黎明答应了，心里顿时松了一口气，对他和其他人来说，黎明怎么想都无所谓，只要能帮忙叫来那位大人就行。
　　至于之后要怎么利用冰之圣女亲自过来的这件事，那就还得继续商量商量了。
　　这么想着，内瑟斯便先向黎明道了别，转身快步离开。
　　黎明也不去管内瑟斯，静静地看着怀里的芊芊，忽然间他又想到了什么，看了一眼旁边还在别扭着的祈礼，然后不被人发现的偷偷摸摸地低头轻轻亲在芊芊的小脸上，之后就像一个偷尝了蜂蜜的小孩子一起开心地看着芊芊。
　　没一会，芊芊的眉毛颤动了几下，然后慢慢地睁开了漂亮的双眼，迷迷糊糊地看着近在咫尺的黎明。
　　“醒了呀。”黎明温柔地笑了笑。
　　芊芊渐渐回过神，发现自己躺在黎明的怀里，心里偷偷开心了一下，不过虽然不舍，但还是脸红着起身了。
　　随后，芊芊看了一眼那边快结束了的第一场测试，便要向走去旁边的祈礼身边。
　　“大叔，我还要去测试。”
　　“不用了芊芊，我已经和学院打好关系，你可以留下的。”
　　“我……我还是想测试一下现在自己是怎么样的。”
　　“哦，那好吧。”
　　黎明摸了摸芊芊的小脑袋，然后让芊芊去叫那个想要躲起来的小姑娘，再一起去了那片测试区。
　　而此时，学院的另一个地方，黎明的光明分身头带面具的仰天，直视那斜挂于天普照着耀眼光芒的太阳。
　　昨天才留下一封信，抛下了光之神女的身份，没想到今天早上到现在就有这么多事。
　　黎明有所感慨，在大概确定了内瑟斯刚刚走的方向会去的地方后，便也悄无声息地向那里靠近了过去。
　　“圣女大人要见的人呢！？”
　　还没看到人，隔着建筑物便能听到那声冷傲的质问声。
　　为了避免被发现，黎明将身体散开成无数流光并与周围进行同化，然后悄无声息地拐过建筑物的拐角向传来声音的那里靠近。
　　此时，在几个建筑物围绕着的中间一个空地，【黑匪】伊洛丽.米莎面色淡然的扫视着周围的建筑物，身边跟着两个身穿黑色西装的高个男子。
　　而在她身前的，有校长奥斯卢.贝诺克和胖子阿尔托.彼以及其他多位导师。
　　一般而言，接待一个S级的人物，老校长一个人出面都是给足了面子，但这一次，他们不是出来迎接的而是防备的！
　　谁也不知道这个疯女人会不会突然发疯。
　　“知道圣女大人不久就会到来，还不立刻把人叫出来？你们是打算让圣女大人来了之后在这里等？”
　　伊洛丽.米莎的傲冷无比，隐隐中都带着一丝威胁的意味，而她包围着青羽学院的人的部署和气势，都有着直接动手占领这里的行为倾向。
　　这看得胖子阿尔托.彼满头大汗，现在，和伊洛丽.米莎对话的不是校长，而是他。

66.你们算什么东西？
　　校长作为学院最大的人物，如果在这大庭广众之下对一个S级的人毕恭毕敬，那失的是全校的颜面，而要和【黑匪】这么个疯女人说话，得小心翼翼地，所以就只能由他当这个屈膝小人来好好说话了。
　　“大……大人，您有所不知，神女殿下的亲信大人并不是我们想见就能轻易见到的，要见那位大人的话，是会需要一些时间联系的。”
　　伊洛丽.米莎平淡地看了阿尔托.彼一眼，在她的想法中，谁和她说话都无所谓，她只知道冰之圣女交给她做的事，那就是在冰之圣女亲自来之后，一定要能见到那个神女亲信！
　　只要能见到，冰之圣女本人没有严格要求是什么时间，但是，在伊洛丽看来，圣女大人要见，那这些人就得第一时间让人出来等！
　　“哦？这么说就是要等咯？等到什么时候？是不是圣女大人来了也要花费大人宝贵的时间等啊？”伊洛丽.米莎说着，语气极为不善。
　　胖子听着这些话，心里慌的不行，要不是旁边有校长坐镇，他保准掉头就跑。
　　“这……这个并不是我们能做的了主的啊，大人……”
　　对于胖子委屈巴巴无能为力的话，伊洛丽.米莎只是扫视了周围的人一眼，然后对身边的一个高个男子说道：“他们做不了主，我们帮他们做主，告诉其他人，准备动手，就算掘地三尺也要把人给我找出来！”
　　“是。”
　　伊洛丽.米莎的话顿时让在场所有人心中骇然无比，前一刻还只是个比较正常的目中无人的冷傲女，下一刻做出的决定就和疯子没有两样。
　　“等等！”
　　这时，老校长被迫开口了，这关乎学院颜面和将来的事，胖子说话的份量终究还是不够，只能由他自己来。
　　而他这个校长要说话，也要保证自己的态度不能惹怒对方。
　　“这位英雄，如果你是要那位大人在圣女大人来之前出现，这是可以的，需要等的只有你我，圣女大人并不会在这里花费任何宝贵时间。”
　　老校长大概明白伊洛丽.米莎的想法，对于这个脑残粉，无非就是要完美的完成冰之圣女交给她的任何事，只要自己这边能承诺在冰之圣女来之前让神女亲信出现，就能让这个疯子安生一些。
　　然而，老校长还是想错了。
　　伊洛丽.米莎冷冷地看着老校长，语气强硬且极为不善地说道：“好大的面子，圣女大人要见，居然敢不现在就出来候着，你们无能，那个神女亲信自大，现在便只有由我来让你们明白，圣女大人要来这里，你们能亲眼见到圣女大人的圣容，是你们此生修来的多大的福分，是需要你们多么谦卑才能拜见的！”
　　说着，伊洛丽.米莎身上便散发出了汹涌的气势威聂众人，而在她身边的一个高个男子便开始用通讯道具通知其他人动手。
　　看到这一幕，众导师脸色纷纷一变，怒与愁交加，校长脸色也在此时沉了下来，却又不能招惹对方，只能选择退让。
　　“等等，那位大人现在并不在我们学院，我们已经在联系那位大人了，那位大人很快就会出现了，如果那位大人看到我们这里出了事，他很可能就不会来了！”
　　不得不说，老校长的处事经验还是足够老辣，一句话说出自己的无奈和顺从，却又不显得过于卑微，同时还让对方有所忌惮！
　　果然，一听到神女亲信不在，搜人一事无从谈起，伊洛丽.米莎便示意自己的手下停止动作，然后冷漠地看着老校长，说道。
　　“圣女大人的仁慈允许你们做出少静候一些时间的忤逆行为，但是，这时间是非常有限的，你们最后明白这点！”
　　“这个自然……这个自然……”
　　成功缓住了对方，老校长和其他人纷纷松了口气，而正当导师们庆幸着老校长的明智以及祈祷神女亲信的出现时，内瑟斯从旁边快步走了过来。
　　老校长看到内瑟斯的出现，心中顿时就是一喜，然后向伊洛丽.米莎讨好地点了点头，再看向走向他的内瑟斯。
　　“怎么样？答应了吗？”
　　内瑟斯不负重任地点了点头，说道：“答应了。”
　　老校长心中又是一喜，为了确定地再次问道：“你确定那人没骗人？”
　　内瑟斯认真一点头。
　　“八成把握！”
　　“好样的！”
　　老校长深深地看了内瑟斯一眼，伸手拍了拍他的肩膀，然后笑着向身后的一众导师微笑点头。
　　导师们看到老校长这宽慰的笑了，纷纷按下了惊惶的心中，果然还是老校长有能耐！
　　在让身后的人安心后，老校长便带着微笑回头看向了神情冷漠地等着他的结果的伊洛丽.米莎，然后，秒变脸色，怒然从怀里拿出全校警戒信号球猛砸地上，对着伊洛丽.米莎怒斥道：
　　“你们算什么东西，居然还想让神女殿下的亲信在这里候着？那位大人可是象征光明与希望信仰的神女殿下的眷顾之人，是你们想见就能见到的吗？”

67.这大腿我抱定了！
　　“嘟嘟嘟……”
　　一声嘹亮的警报声顷刻间传遍整个青羽学院，在这一瞬间，不管是学生还是导师，在惊愕之余露出的是凝重的眼神。
　　学生们停止了测试，在导师们的指挥下聚集向安全的地方，紧接着，许多的导师和高年级学员进入备战状态，开始索敌，随时准备给敌人迎面一击。
　　而引发这一切的老校长，现在宛如回到了年轻时代，意气风发，双手一挥，整个人的气势陡然爆发开来，直逼伊洛丽.米莎而去。
　　而在场，最先反应过来的是胖子阿尔托.彼以及内瑟斯，在内瑟斯去求黎明答应叫来神女的亲信之时，参与会议的几个人就已经想到个了会有这一刻！
　　他们两个纷纷站到了老校长的身边，架起了随时可以战斗的站姿，而他们身后的那几个导师，在看到这一幕之后瞳孔骤缩，原地失魂。
　　他们是完全没有想到会发生这么惊人的巨变，仅一瞬间，他们整个学院就与冰之圣女的势力对峙了起来，而事实上，不需要冰之圣女再派人来，他们学院对伊洛丽.米莎带领的那个势力也没有多少招架之力，几乎没有悬念地就会被一锅端。
　　而在其他地方准备迎战敌人的学生和导师都不知道敌人是谁，校长这一举动分明就把整个学院坑进去了！
　　伊洛丽.米莎看到这瞬间的惊变，面色也在老校长那句目中无人的话中快速阴沉，直到看向老校长几人的目光宛如在看没有温度的死人一般，连说话的语气都带着刺骨的寒意。
　　“你们应该明白，说出这么一句话，就没有后悔的可能了。”
　　“怎么着？”已然孤注一掷的老校长无视了身后那几个一脸哀求与绝望的导师，举手投足间豪气冲天，无所畏惧地厉声道。
　　“你这屁大点年龄的女娃娃也不看看我们是在为谁做事！？你清楚光之神女殿下是怎样的存在吗？活信仰！偌大一个英雄协会，顶点强者众多，同为SSS级的大英雄诺曼森的身份地位实力都要矮神女殿下一头！圣女大人亲自过来，我们还要掂量一二，但你算什么东西竟敢在我们这嚣张？”
　　“很好。”伊洛丽.米莎漠然地看着老校长，把手一挥，她身边的人立刻就向通讯器传达了动手的指令。
　　“已经很久没有人敢在我面前这么放肆了，特别是还敢把我们至高无上的圣女大人不如那个已经成为过去了的女人这样可笑的话说出口的人！对圣女大人不恭不敬的你们连同这个学院，都没有存在的意义了！”
　　伊洛丽.米莎向老校长迈开了步伐，就是寻常的那般走路。
　　简淡，那是必然轻松胜利的桀骜。
　　“校长……”
　　老校长身后的那几个导师想要劝老校长，他们在看到伊洛丽.米莎向他们走过来时甚至都腿软了。
　　不用老校长去回应，内瑟斯回头瞥了那些导师一眼，就让那些人如同便秘一般止住了嘴。
　　面对伊洛丽.米莎有着绝对自信的逼近，老校长不甘示弱向前踏出一步，准备迎击，嘴上同样没有认输，更是打开了衣领处的小型通讯器将声音传遍全校。
　　“有些人离开了，他们的伟大依旧是后人永远无法企及与撼动的。哪怕神女殿下离开了我们，她赋予我们的信仰依旧无可比拟，因为她是象征光明的女神！普天之下，至高无上！现在，有人企图占领我们这个受神女殿下眷顾的学院，对神女殿下不敬。所有人，跟着我的脚步，让这些外来者看看我们心中的信仰有多强烈！！！”
　　老校长说着说着就吼了出来，一把老骨头架起战姿，目光坚毅，面色狰狞，气势汹涌。
　　光之神女的大腿，我抱定了！
　　随着老校长的怒喊声止，内瑟斯和阿尔托.彼同时冲出。
　　不久前还一脸窘迫的大胖子，现在也是一脸坚毅认真，在冲出的瞬间，速度竟是比身形灵敏的内瑟斯还要快上几分。
　　眼看着胖子身体就要进行人球冲撞之时，他却是猛然踏出一步，瞬间止住了前进的速度，而那沉重的身体快速冲刺的巨大惯性力却是顺着胖子踏出的脚沉入了地面。
　　巨力的倾泄之下，胖子身前的地面瞬间碎裂开来，撕裂而开的裂缝带着磅礴的力量直冲向伊洛丽.米莎。
　　而内瑟斯也在这时随着胖子踏出的裂缝一往无前的冲向伊洛丽.米莎，一声野兽的呜嚎从他的嘴中发出，凛冽的声势助长着他的气力，缠绕在他身边的蓝白色的宏光在他威武的气力中，于他的身上凝现出了一个身形雄伟的狗头人。
　　在化作狗头人全身力量暴涨的瞬间，内瑟斯举起了巨大的右手，以无坚不摧的气势向伊洛丽.米莎迎面砸去。
　　面对胖子的干扰以及内瑟斯狗头人大手的攻击，伊洛丽.米莎面色依旧波澜不惊，眼中冷色不改。
　　“天真。”

68.你找我？
　　身穿军式劲衣短裤的伊洛丽.米莎抬起了裸露着白皙肌肤的纤细长脚，瞬间如同加持了千百万斤重物一般，沉重地踏落地面。
　　“砰”的一声爆响，伊洛丽.米莎身下，以她踏下的脚为中心的地面骤然龟裂下陷，磅礴的力量宛如大地上的狂暴海浪，向四周浩荡地席卷开来，阿尔托.彼踏裂而来的裂缝冲击顷刻间便被淹没于虚无。
　　内瑟斯在伊洛丽.米莎的力量扩大开来之前，双脚跃离地面，放弃能够借力的站位，全身力量孤注一掷地凝聚在了右拳之上，痛击向伊洛丽.米莎。
　　伊洛丽.米莎在强横排开胖子的干扰之后，毫无花俏地抬手，宛如寻常人般握拳，蓄力然后挥打在了接踵而来犬拳之上。
　　巨大犬拳与大小不成正比的纤细手拳“砰”的一声对打在了一起，内瑟斯聚集的全身力量倾泄无漏，伊洛丽.米莎却是纹丝不动，唯独她脚后方快速崩裂的地面展现着她此时承受的那股力量有多么大。
　　但是，即使这是内瑟斯准备多时的一拳，还是被伊洛丽.米莎挡住了！
　　伊洛丽.米莎双眼威然一凝，双脚猛然侧开，本已下陷的地面不堪重负的再次碎裂开来，而伊洛丽.米莎和内瑟斯对打着的那只手的力量却是陡然暴涨，一下子便把内瑟斯击退了回去。
　　内瑟斯稳着身体，双脚在地面上划开数米后才止住了这道被击打回来的力量。
　　一波两人配合精心酝酿的进攻，使得满地狼籍，最终却也只是换来了伊洛丽.米莎气势的大涨，以及那一丝丝彰显着她强大洪荒力量的沙与尘的飘洒。
　　内瑟斯止住脚步后，自己又后退了数步回到老校长的身边，甩动着有些发麻的双手，眼中尽是忌惮。
　　“不愧是以力量闻名的S级强者，简单粗暴的动作都胜过无数费尽心思的手段。”
　　胖子赞同地点了点头，然后将目光投向老校长，他和内瑟斯刚好对伊洛丽.米莎这种完全凭借强大力量攻击与防御的人有些无力，现在这里能够与伊洛丽.米莎对抗的，也只有老校长了。
　　但是，不说老校长年事已高，就算是当年年轻气盛正值巅峰状态的老校长，也不一定能和伊洛丽.米莎匹敌。
　　他们学院，终究是没有人能够真正止住伊洛丽.米莎的步伐，自始至终，他们都只能拖延时间而已。
　　而接下一波攻击的伊洛丽.米莎也没有就此停下，她依旧不急不慢地向老校长几人走去，带着那无与伦比的气势压迫着所有人。
　　而这时，旁边躲着的黎明也结束了他的思想争斗。
　　黎明看着伊洛丽.米莎那灼灼逼人的气势，对她的强大无动于衷，但是在看了看老校长那认真坚毅的脸庞，却是不得不佩服这张老脸的厚实程度。
　　老校长挺而走险地选择了硬刚伊洛丽.米莎的这步棋，不得不说是下了相当大的决心，就为了叫他出来帮忙。
　　黎明相信，只要他一出现，这老校长绝对瞬间就把学院的决定权交给他，到时候他的手底下就平白无故多了一个学院。
　　这尼玛……我才刚隐修就扔给我这么个东西，杀人的心都有了好吗！？
　　要不是黎明现在的状态是流光形态，他一定一个眼神难看地瞥上那个老校长一眼。
　　真的，这家伙真混蛋，不仅送东西，还拍马屁，关键是他还有个年轻漂亮的孙女。
　　黎明也是不想过多理会这个学院的事的，不过，过些时日就要和人家孙女相亲了，这个忙该帮还是要帮的，哪天对方就是自己的老丈爷了也说不定。
　　而且，那个女人也在等他出现呢。
　　无奈一声叹，黎明分散开来的力量开始涌动着向剑拔弩张的场间涌去，散发开来的气息瞬间引来了所有目光。
　　幻彩的流光从四面八方开始聚集，一个惊人的气息也在此时缓缓出现在众人的感知中。
　　老校长三人看到这，眼中的喜意都掩盖不住了，纷纷后退，将开阔的场地让给黎明来个闪亮登场。
　　而伊洛丽.米莎也在此时停下了脚步，并不惊讶地看着黎明缓缓现身。
　　这个女人，确实很疯狂，但是，她可不是别人常常传闻的那样无脑，她精明的很，会这么直接地对整个学院动手，只是因为她知道这是最简单粗暴也很有效的办法而已。
　　不过，这个女人的嚣张却不是假的！
　　对于这一点，缓缓现身的黎明在自己登场之时，便在自己的上方凝聚了数把金色长剑，然后，毫不客气地向伊洛丽.米莎所在的地方落下！
　　自大而没有第一时间做出反应的伊洛丽.米莎在看清黎明的那些神光长剑之后，根本就接不下来，只能在瞬间双脚猛踏地面地向后暴退着躲避。
　　而在伊洛丽.米莎仓促略显狼狈退开的瞬间，那数把金色长剑也直接插落在了伊洛丽.米莎原本站立的地面。
　　在内瑟斯和阿尔托.彼的合力之下纹丝不动的伊洛丽.米莎，现在却是被迫自行退避了开来。
　　伊洛丽.米莎刚刚站稳身，抬头漠然地看向黎明，但她看到的，也只是黎明在她刚刚的位置上拿起的一把神光长剑劈来的一道神光斩而已。
　　仓促之间，她还是只能躲，上身向后倾倒着避开，之后身体后翻而退，一退再退。
　　看伊洛丽.米莎那样子，黎明也觉得差不多了，便用神光在地上凝聚出一张非实质的华丽高椅，然后自己浮空坐下，就像真的坐在神光高椅之上，神色轻松随意。
　　“怎么，你找我？”

69.猝不及防
　　黎明的现身和出手惊呆了在场所有人，那几个导师都为这一幕震撼得无以言表。
　　不说那华丽花俏来时悄无声息的能力，单单那每一次信手拈来的攻击都迫使了伊洛丽.米莎闪身暂避锋芒这一点，就让人无法置信。
　　内瑟斯那样足以撼动S级强者的人，在伊洛丽.米莎被胖子的强硬干扰迫使得无法蓄力时，全力一击却依旧无法撼动其分毫，而这个神女亲信出现后只是一个照面就让伊洛丽.米莎不得不退回到刚刚的位置上，恐怖如斯！
　　老校长和其他两人相互看了一眼，纷纷看出了彼此眼中的窃喜，没什么比抱上一条粗大腿来得让人欢喜的了。
　　伊洛丽.米莎冷漠地眼眸看着带着金色面具的黎明，阴晴不定地沉默着。
　　黎明知道她在想什么，她这是要看着自己，不然他在冰之圣女来之前离开。
　　等等那个冷冰冰的女人过来，这个身体只是神光分身的事肯定就穿帮了。
　　黎明回头看了老校长三人一眼，然后随手抛给了内瑟斯一颗力量中等的神光眷顾，说道：“不要拿我的名义做过多文章，否则后果自负。”
　　老校长身后的那些导师脸色一变，以为黎明是在向他们兴师问罪，但老校长三人心中却是一喜，因为他们听出来了！
　　不要做过多文章，这就是说允许他们做一些，而黎明会这说也只是在警告他们不要太过火而已。
　　而且，内瑟斯刚刚接到了那是什么？神光眷顾！神女亲信举手投足间的恩赐已经让他们看到了无限光明的未来。
　　黎明坐在高椅上，算是打发了老校长三人，随后有些无趣地看着伊洛丽.米莎，淡淡地开口说道：“我是不会见白莲娜的。”
　　“你说什么？”听到黎明的话，伊洛丽.米莎眼中寒芒乍现，语气极度不善，有着随时动手的可能。
　　黎明就像没有听到一样，摊了摊手继续说道：“我家大人一直和你家主子一点交集也没有，关系也不咋滴，现在神女殿下不在，你家主子却突然的就要见我这么一个今天才现世的人，我觉得这其中大有问题！”
　　“那就把你按地上磨擦！”黎明话才刚说完，伊洛丽.米莎便冷厉开口，双脚弓下，身体随之下沉，不由分说便向黎明暴冲了过来。
　　“哔！”只听一个响指，伊洛丽.米莎爆闪而来的身体就像撞进了一个光明的泥沼之中，速度迅速下降，跃起的身体也被迫落后了地面。
　　黎明看了不断挣扎着想要再次冲过来的伊洛丽.米莎，笑了笑，随手一挥便有四把神光长剑悬浮在伊洛丽.米莎的身前，使其无法轻举妄动。
　　正当伊洛丽.米莎准备要用蛮力炸开周围区域的所以东西，转眼间，黎明便消失在了高椅之上，直接出现在了伊洛丽.米莎的面前。
　　黎明以周围弥漫着的神光泥沼和那四把精美的神光长剑为背景，嘴角勾起着微笑，伸着食指轻轻挑起了伊洛丽.米莎这个军式劲衣美人的白皙下巴。
　　“你挺漂亮的。”
　　黎明刚刚开口，一只有力的手便横扫而过，凶残着从黎明的腰间撕开，黎明的身体便在瞬间被撕散成无数明亮的金色光辉。
　　“没用的。”
　　正当老校长等人惊呼之时，黎明的声音又响了起来，他已经回到了高椅之上，目光随意地看着伊洛丽.米莎。
　　“要是是那种磨擦，我倒是可以考虑一下直接自己就从了，但要是只是单纯的拳头与肉体的磨擦，我看你还是不行的。”
　　黎明坐在黄金高椅之上，俯首视人，他现在表现得特别有气魄，并且嚣张，就是为了说话有更大的聂服力，之后才能在较短的时间内，在冰之圣女来到这里之前处理完事然后离开。
　　“其实呢，我……”
　　而就在黎明开口准备说正事的时候，一丝怪异且悄无声息的寒意却闯进了他的意识之内，在他感知到这一情况之后，眼中闪过一丝惊愕。
　　“糟糕……”
　　黎明只来得及说出这么两个字，他的身体便被一层寒冰所包裹，变成一座冰封的晶莹剔透的雕像端坐在光芒璀璨的黄金高椅之上。
　　不远处，一个高贵冷艳的声音伴随着一声声清脆可闻急缓有度的脚步声传进了众人的耳里。
　　“搜，他一定躲在这个学院的某处。”

70.贪心女王的信仰
　　建筑楼阴影之中，一个高挑的纤细身影缓缓而行，向着那片阳光走来。
　　滚滚寒息在那声声脚步声下一次次荡起，为那平坦无趣的地面洒下一片晶莹剔透的寒霜，就像铺下了王者所走的冰晶之毯。
　　那淡墨的阴影似纱似帘，朦胧着那美丽的身影，就像不舍那闺中仙子为世人所见，一心独享。
　　隐隐中，那婀娜妖娆的身姿幽如舞者曼妙绰约，水晶鞋的脚步踩踏在冰与雪的地毯之上，携带着寒霜幽幽而行。
　　是什么遮掩了那美丽的容颜？待她将脚步迈出那自私的阴影，沐浴入无私光明的洗礼之时，人们才知道，是那绝美如冰晶白雪般的长发装饰着女王无可挑剔的容颜。
　　她是谁？湛蓝如宝石般明亮的双眼，以寒雪为色的双眉，眨一眼便显竟世间芳华绝色。
　　优柔，似公主的舞步，端庄，若仙子的繁礼。
　　美，那只是一个字。
　　但是，她不是可供君亲近的妙龄女子，寒眉漠眸，冷若冰霜，她高雅的站着，受人敬仰，她孤傲的抬头，目中无人！
　　她，是冰雪的女王！
　　人们震惊于她的出现，并且在感受到了这个世界笑脸迎合女王的到来而所降的温度之后，冰冷得无法动弹。
　　他们惊恐，慌张，却也敬仰！
　　白莲娜淡漠的脸缓缓抬头，看向黄金高椅之上的那座冰雕，老校长身后的导师因此惊慌下跪，祈求并未触犯女王威严的他们能够得到原谅。
　　唯独学院高层的那三人站到了一起，抱团取暖，等待着这已经是他们无法插手的事态的最终结局。
　　伊洛丽.米莎和她的手下也纷纷离开去寻找藏身在学院某处的神女亲信。
　　无视着所有人，白莲娜淡漠地看着那神光璀璨的高椅，湛蓝的宝石眸中渐渐印出了那永远至高无上的信仰的背影。
　　深藏在这冷艳的瞳眼中的，是那些年的回忆，还有那股无法舍弃的渴求。
　　十年前，那是一个怎样的世界？现在谁还记得？谁还活着记下了那片灰色的天空？
　　常年乌云密布的天，秃鹫盘旋，它们窥视着满城随处可见的尸体，它们在弥漫了天际的血腥味中欢呼雀跃，在死神的镰刀下贪食地等待着分食这个世界的最后一刻。
　　灰色的世界，罪恶无处不在，绝望的镰刀饶过谁？
　　那时，在这个腐朽的世界里，什么叫希望？什么又是光明？
　　惨叫声徘徊在城市里的每一个角落，人们行尸走肉，已然无药可救的世界，谁曾祈求过救赎？
　　有，有一个女孩，一个跪俯在满地的尸体上，哪怕拥有了力量也无法挽救自己亲人的女孩。
　　她无助懦弱地哭着，绝望地祈祷，如果有一天，这个世界存在希望，那么，请在我屈服于死亡离开这世界之前，让我能够看上一眼。
　　那时，这个世界有一个强大的存在，但是，哪怕他是绝对的强大，他依旧无法让这个世界得到希望。
　　因为，他本身就代表着黑暗，那是人们最为恐惧的身影，哪怕他曾想为这个世界带来光明。
　　对，就是那样一个绝对强大的存在，依旧无法救赎这个腐朽如狱的世界，反而背负了黑暗之名。
　　那么，还有谁能带给这个世界希望？
　　不，没有。
　　战争，还是战争，死亡一次又一次欺凌着身心俱疲的人们，哪怕苟且偷生，也换不来安稳一刻的奢侈。
　　这让那个祈祷着的女孩绝望，她一度挣扎在绝望的边缘，试图去寻找光明，最终换来的也只是满身的伤痕。
　　她只能拖着那不堪重负的身体，在徘徊于世界里惨绝人寰的叫声中，将身体蜷缩于阴暗的角落里，企图在冰冷的被窝下寻求一丝温暖的慰藉。
　　那天，就在她绝望的那一刻，她看到了一个人，一个能将这个世界不曾拥有的光映入她灵魂深处的人。
　　她永远不会忘记，那一天，那个站在无尽高楼之上，战平象征黑暗的绝对之王，把罪恶之城的所有人驱逐，并将那座城的光明与黑暗对半分开的光明女神的背影。
　　谁能知道，傲冷的女王眼中唯一的信仰，也是那个女神？
　　一丝丝不容抗拒的渴求在白莲娜的眼中泛滥，脑海中的那个俏丽的身影，让她握紧了双手想要去抓住，紧拥，深吻。
　　感谢你曾赋予我的希望，真的非常感谢，但是，变贪心了的我，还想要你能留在我的身边，永远的！
　　白莲娜淡然回眸，万里晴空的天穹顷刻间乌云密布，一点点的白沙飞舞，一点点的寒意刺骨。
　　下雪了。
　　白莲娜的眼中只有一个人，但是，却看不见那人，所以，今天阴雪天。
　　如果你的人都不知道你在哪，那……想留住你的我，又该怎么去找你？
　　忽然，“啪”的一声，黄金高椅之上的冰雕破碎成无数冰晶，残留的神光也在渐渐淡去。
　　不远处，还未被人注意到的黎明快速握紧了自己右手，爆开了自己的那个神光分身，散去所有联系，而在感觉到周围的温度明显下降，一丝冷汗在黎明的脸庞滑落。
　　他抬起头仰望天际，看着这将整个学院笼罩了的冰雪牢笼，嘴角勾起了一个相当勉强的微笑。
　　“被坑了。”

71.插翅难飞
　　“咦，怎么突然有点冷？”
　　祈礼身体有些害冷的蜷缩了一下，双手磨擦着手臂取暖，在抬头看到那陡然之间毫无征兆的飘散下来的满天飞雪，震惊得张开的嘴巴都要掉下来了。
　　“这这……这怎么回事？六月飞霜？”
　　旁边，芊芊也是无比震惊地看着天上缓缓而至的雪花，难以置信的震惊。
　　明明前一刻还是晴天，是阳光明媚的好日子，这一刻就飘雪了，当真是有人含冤所以老天霜雪言悲？
　　个屁的六月飞霜，这明明活见鬼好吗！？
　　黎明看了祈礼一眼，又扫视了人头济济的周围，刚刚那个警戒声让大部分没有战斗能力的人聚集起来被学院的一些导师保护，而他们也在其中。
　　但是，眼下的情况不容乐观，不是这个学院会怎么样，是他可能会被怎么样！
　　白莲娜那个女人，黎明有所了解，她不会伤害无辜，不会作奸犯科，确实对得起她圣女的称号，但是，有一个非常严重的问题。
　　就是他还是光之神女的时候，这个家伙就曾经想要跟踪她，举止怪异！
　　一想起这一点，黎明身体就不由得的冷颤了起来。
　　也不知道白莲娜是不是看他不爽，见面的时候刻意冷漠，虽然白莲娜性格本来就冷，但是每次黎明和她遇上的时间，白莲娜的脸都是冷的相当阴沉。
　　很明显，对方讨厌她这个光之神女！
　　黎明记得有一次，冰之圣女明明讨厌她，但却莫名其妙地到她住处看她，那时黎明也是女儿身，没有什么孤男寡女男女授受不亲的事。
　　黎明也没有拒绝，就让人家进去坐坐，之后，黎明只是出了一下房间的功夫，然后回去，之后等到冰之圣女离开，黎明惊恐地发现，自己的内衣丢了，某些私人衣物还满是口水。
　　这……这女人往她衣服上吐口水，关键是还偷走了一两件内衣！
　　黎明一想到自己女儿身时的贴身衣物可能会被她扔给某些肮脏恶臭的男人，然后被拿去干什么可怕的事后，整个人就都不好了。
　　在别人面前正正经经的，背地里却在别人家里把口水弄的到处都是，这个女人有毒！
　　怎么办！？
　　黎明眼睛飘忽不定，查看着四周的情况。
　　他是光之神女的时候，这个女人就敢明着做这种恶心他的事，但好歹她们做事井水不犯河水，从不互相纠缠干扰，所以也没能怎么追究。
　　但是，现在他以神女亲信的身份出现，这女人立马跑过来躲着，还派人把他勾引出来，看这情况就知道是要抓他。
　　现在他要是被发现了，没有了光之神女的身份和实力的威吓，这女人会怎么对待他这个光之神女的亲信？
　　去小弟？扒皮抽筋？生吞活剥？榨干自己全身上下所有油水，凉成人干？
　　关键是那个教官知道我自称是神女亲信的朋友，要是被供了出来就……
　　想到这，黎明忍不住又是一个冷颤，全身凉飕飕。
　　“臭大叔？你是不是很冷？”
　　芊芊看到黎明一直在冷颤，有些不忍，但却没有怎么表现出来，只是关心地问了一句。
　　黎明笑了笑，伸手摸了摸芊芊小巧的脑袋。
　　“没事，刚开始有点，适应一下就好了。”
　　“喂喂，有人围过来了。”
　　祈礼在这时向黎明他们偷偷提醒了一句，而她的保镖也在这时站在了祈礼的身边。
　　周围的学生和导师也发现那些身穿黑色西装看上去相当不善的人在向这里靠近，在发现那些人没什么战斗痕迹确定那些出去迎击的导师和学生可能已经有去无回之后，开始骚动了起来。
　　但是，又有人注意到了，在那些人当众，还有学院的导师，人们也不由得有所猜测。
　　很快，那些人靠近了，但也只是把他们围了起来，然后他们当中的那个导师便向这里的所有人发话了。
　　“各位，别紧张，他们是冰之圣女大人的手下，圣女大人有要事要找光之神女殿下的那位亲信大人商谈，并无恶意，大家都配合一下，把人找出来就行了。”
　　并无恶意？
　　黎明看了看这天的冰雪牢笼，再看看这些人找的人的办法之后，差点破开大骂出来。
　　这都插翅难飞了，你跟我说没恶意，连鬼都不会信！
　　不过，黎明没有提出质疑，而是宛若一介真贫民的和芊芊那么一起做一个不知情之人。
　　忽然，有个人做了黎明想做不敢做的事情，这事就是质疑。
　　“找人？神女大人的亲信？那不是大人物吗？为什么要来我们这些学生和亲属里面找？你觉得我们人民群众会相信你们的鬼话吗？你们这阵仗可不像没有恶意！大家不要松懈，他们一定是要让我们放松下来然后杀光我们，这种家伙我见多了！”
　　在他把话说完之后，那个被质疑的导师指了指他，然后对那些黑西装人说道：“除了外边的几个导师，里边的都是学生和他们的亲属。”
　　黑西装人的小头头点了点头，向旁边两个人挥了挥手，示意他们两个过去抓人。
　　“把他衣服扒光，祖宗十八代都调查清楚，喂，其他人，圣女大人已经确定神女殿下的亲信就在这个学院之内，可能就在你们之中，都老实点过来登记姓名，挨个查，否则下场就和这人一样！”
　　黎明看着这一幕，紧了紧手，手里有汗。
　　见鬼啊，我这才第一天隐修，别这样……

72.我要把你捧高高啦
　　“大家配合一下，我是英雄协会的B级英雄李全，这些人我有印象，确实是圣女大人的下属没错。”
　　这时，人群中，有一个举止端庄的中年男子向大家开了口，并且主动带着他自己的女儿去配合调查，然后再号召别人配合。
　　“各位，听我说，虽然不知道圣女大人为什么说神女殿下的亲信那样的大人物可能会在我们当中，但既然事情不关我们的事，我们还是配合配合，以便尽早能从此事抽身，大家说对吧？”
　　李全的话很快就得到了大多数人的认同，毕竟要是真的和这些看起来不善的人打起来，他们也打不过。
　　然后，人们一配合起来，黎明直接就被排到了可疑人的行列中，满头大汗。
　　“这……这位老哥，是不是有什么误会？”
　　黎明和其他几个人被特别分开围起来，知道自己待会就会被带走去见白莲娜那女人，他在看到对面一大群人中的芊芊疑惑的神色后，不由得只能装作什么都不明白的样子去询问那黑西装人的小头头。
　　“你看我，就我这么一个三缺平民，没钱没权没实力，怎么就是可疑人物了呢？”
　　也是，在黎明这几个人当中，其他人都是仪表堂堂，举止威风淋漓，都是英雄协会实名登记的英雄人物，偏偏就只有他一个穿着普通的人被一起逮着。
　　而刚刚带头配合的那个李全赫然也在其中。
　　李全看着黎明这身衣着，还有那紧张的雕丝模样，也是向那个黑西装小头头说道：“对啊，这位朋友，像我等这样有实力有风雅的人，看起来有是那位大人的嫌疑确实说得过去，但他怎么就也有嫌疑了？”
　　而这时，旁边的人群中早就看芊芊漂亮又是罪人之女而不爽的李全的女儿，她也奚落起收养芊芊的黎明地应声道：“对啊，他那个土包子样怎么可能会是神女殿下亲信的那位大人？他和我爹他们站在一起就是在掉我爹他们的身价！”
　　而她这话却是引来了不少人的赞同。
　　被怀疑是那样一位大人，这证明什么？证明自己也有着那位大人强大与充满魅力的外表，这是一件多么光荣的事啊？
　　那么多人想要被误会一把的机会都没有，凭什么在场所有穷酸人中的一个的黎明就能被这么误会？
　　这要是到时候还能和传说中的冰之圣女殿下见上一面，要个签名，那绝对是血赚不亏，能和别人炫耀一辈子了，怎么能不让人羡慕！？
　　不过，黎明听着这话就有些怪异的感觉了，那女生说的这些可不是什么动听也不救命的话，这是在瞧不起他！
　　如果黎明是自己一个人倒是没什么关系，但自家闺女就在旁边，这让她看着听着，他以后还怎么在芊芊面前像个威严的老父亲又或者还怎么当受人尊敬的大哥哥？
　　这黎明可忍不了，不能怂，得想办法干！
　　这时，芊芊身边的祈礼却是对李全那女儿不屑地笑了笑，说道：“切，就你老子，还不如我一个保镖来得强，身价？就他想免费给我当保镖都不够格！”
　　说着，祈礼便昂头挺胸，高傲得目中无人。
　　“那个大叔，你是芊芊的大叔，我罩你，想挫随便挫他们。”
　　黎明看到这小妮子那骄傲的神态，不由得一愣，这仗势欺人是什么鬼？
　　靠一个小女孩撑腰，黎明觉得不大行，关键是人家还是芊芊的朋友，不能让芊芊掉了面子！
　　忽然，话从耳入，计从心生，黎明顿时想到了一种可能，看着身边的李全，嘴角渐渐勾起一个残忍的笑容。
　　反正就他自己的身份，绝对会被看出问题，倒不如死马当活马医，这病急也能来一手乱投医！
　　“胡说什么东西！？我虽然不是神女亲信那位大人，但我认得那位大人！”
　　黎明目光凛冽的瞥了李全的那个女儿一眼，吓得她脸色微白。
　　“什么！？你认得神女殿下的亲信？”一直没有回应别人话的黑西装小头头这下也是惊觉地开口了，旁人也是纷纷露出了惊容，只不过除了芊芊和刚刚就“知道”的祈礼，其他人都没有相信。
　　李全看到自己宝贝女儿被黎明吓唬到了，原本只觉得黎明穷酸的他也开始对黎明有所成见了，皱眉质疑道。
　　“信口开河，谁不会？你可不要以为别人就那么好骗能让你从中得利！”
　　看到李全这样子，黎明脸色顿时就露出了怒色，一副恨铁不成钢的样子，指着李全的女儿怒斥道：“好你个李全，我看你女儿被你娇纵坏了，出门在外言辱他人，实属败类。你不管制，竟然还要护女，当真是教导无方！那你可就别怪我把你供出来了！”
　　说着，黎明一脸愤恨悲色地指着李全，看着旁边的黑西装小头头说道：“他就是神女殿下自封记忆的亲信。”
　　“什么！？他就是？还自封记忆？”黑西装小头头再次被震惊到了。
　　黎明认真肯定地点了点头，丝毫没有为自己的胡说八道脸红，反正这个世界自封记忆的人真有不少，前二十年历史里也有很多大人物为了某些目的这么干过。
　　神女亲信这么大的一个身份，往玄乎的事上说，那会更加有人信！
　　现在是什么情景？没错，就是捧！
　　黎明要把李全这人捧高，让所有人都相信他就是神女亲信，到时候白莲娜抓住他问起来，因为自封记忆便是理所当然的一问三不知，说不定就能成功让这个人代替黎明被抓起来严刑拷打，美名帮他“恢复记忆”。
　　想到这，黎明偷偷笑了笑。
　　嘿嘿，虽然有点荒唐，但感觉怎么就是这么能行呢？

73.原来我这么强这么帅！
　　“我想，你在圣女大人手下做事，应该听说过【使命任务】这样的名称吧？”黎明认真且神秘地看着那个黑西装小头头，唬得那人信以为真。
　　而身为当事人，李全则是一脸懵逼地看着黎明，不明所以，他是属于那种没有听闻过需要封印记忆才能去做的【使命任务】的普通B级英雄，对黎明所说的事甚至没有一知半解。
　　“你……你说什么？我就是神女殿下的亲信？”
　　“对，没错，你自己都不知道的，你就是！”
　　黎明很肯定的点了点头，然后又和旁边半信半疑的黑西装小头头说道：“本来，他是神女殿下隐藏在这个城市里的一个重要秘密人物，他身上所背负的使命除了神女殿下，他自己都不知道，因为没有记忆！只有在某些特定的情况，或者时间，他脑海深处才会从尘封一切的秘密箱子里拿回属于自己的记忆，而那时候，他，就是光之神女殿下的亲信！”
　　黑西装小头头听着这玄之又玄的事，又对【使命任务】的事略有耳闻，不由得有些信了。
　　像光之神女殿下那样站在世界顶点的存在，从来就没有直系下属的传闻，今天却突然出现了一个，还真就可能是因为神女殿下的亲信游走人间，连自己都不知道自己的存在。
　　不过，问题还是有的！
　　黑西装小头头疑惑地看着黎明，双眼中闪烁着审查的光芒，说道：“这你怎么知道的？”
　　重点来了！
　　黎明神色迫真地与黑西装小头头的目光对视，说道：“因为，他的使命已经完成了！现在，光之神女殿下离开了我们，他也成了自由之身！他就是在完成了使命拥有记忆的时候找上的我，说要我是一个没有任何优点的真实贫民，适合帮他做些小事，作为回报，那就是在我有事的时候能够找他帮忙！”
　　说着，黎明眼中闪过厉色，抬头扫视了一眼人群，继续说道。
　　“今天，我就是让他帮我家芊芊打通的这个学院的关系，随便赶走了两个一直想欺负我家芊芊的人。你可别看他现在一副什么都不知道的样子，其实，等他恢复了记忆，我们现在的事一下子就会被他看透！他立马就会恢复他威风淋漓的神光亲信的身份，实力碾压在场所有人！”
　　听着黎明的话，黑西装小头头也是越来越信，但摆在继续问道：“最后一个问题，你为什么要背叛他？”
　　听到这个问题，黎明顿时脸路怒色看了李全的女儿一眼之后又看了李全本人一眼，才说道：“那是因为他女儿这人对我家芊芊态度太差，他自己又不关管制，我是不可能会和欺负我家芊芊的人同流合污的！所以，我这才把这么重要的事告诉了你，就是想帮到圣女大人，然后希望圣女大人慈悲为怀，能制止他们对我们一个普通平民家的欺凌行为。”
　　“哦，原来如此。”
　　黑西装小头头这回是相信地点了点头，在看了芊芊一眼后，拍了拍黎明的肩膀说道。
　　“你为了你的小女友也是挺拼的，放心，光之神女亲信是什么身份？只要他的身份被公诸于世，他们之后的行为会有很多人关注的，肯定不会找你们麻烦。”
　　黎明这下也是激动地点头表示感谢：“多谢老哥，多谢……咦？”
　　小女友？
　　黎明愣了一下，回头看了芊芊一眼，发现她低着头，好像……很生气的样子。
　　这让黎明原本骗人成功的窃喜变成了感叹的无奈，想想他要芊芊叫他爸爸都不行，变成小女友这种丧心病狂的称呼，芊芊待会岂不是要活活捶死他？
　　而这时，处于懵逼状态的众人也渐渐回了神，人们在看到那个黑西装小头头信了，不由得也信了，看向李全的眼神也变了，其中，甚至有不少学生妹子和学生女亲属向李全抛出了媚眼。
　　李全的女儿也很快察觉到周围人看自己的眼神变了，原本，她只是个实力普通长相普通，父亲也并不出众的女孩，现在她忽然觉得，自己好像有底气和祈礼这样的大家小姐针锋相对了，于是不免很是期待地看向了自己的父亲。
　　李全在感觉到周围人目光的变化，其中甚至包括自己的女儿！
　　他们是多么相信他就是那个神女亲信，他们的心里似乎也想要过来抱住他这么一条大腿。
　　恍惚间，李全回想起来了，他不正是常常有着自己很强又帅受人追捧的错觉吗？如果不是错觉呢？每一次都像梦一样转瞬即逝的破灭，会不会就是因为自己封印了自己的记忆留存的错觉？
　　我……是神女大人的亲信？
　　原来我就是这么强大的一个人！？
　　沐浴在周围无数敬仰的目光下，浑身舒畅的李全切身感觉到了比自己已经过去的半辈子所得加起来还多的优越感。
　　隐隐间，有一种美妙的直觉——众生皆蝼蚁！
　　挡不住这种感觉的诱惑，在承认了这一切之后，李全抬头挺胸地看了旁边的黎明一眼，藏不住喜悦的眼中闪过一丝厌恶，却也有着一丝大发慈悲的怜悯。
　　卑贱的下人，居然出卖了我，不过，我大人有大量，就放过你了。

74.找到了！
　　“哦对了，他恢复记忆的办法只有他自己知道，他也没有告诉我关于他的其它事，或许你们可以从他女儿身上问出点有用的信息。”
　　黎明很是时候地给黑西装小头头补了个信息，心里暗暗偷笑，就是不知道待会这父女被带走一问三不知之后，那个女人会对他们做什么。
　　黑西装小头头点了点头，心想也是，黎明就是一个刚好被相中的小人物，自然不可能知道太多，倒是李全那个女儿可能知道他父亲的一些事。
　　“来人，把他们两个都带上，我们要立刻去见圣女大人。”
　　相信了黎明的话，黑西装小头头也没有再耽误时间，唤了几个人就准备走。
　　“等等！”
　　忽然，令人意想不到的，李全开口了！
　　他挺直着腰杆，哪怕成阶下囚也不落了自己身为强者的威风，他甚至于看都不看把他“出卖”了的黎明，眼中藏着自己的高傲，语气不显丝毫懦弱。
　　“带我们走可以，不过到时候，堂堂冰之圣女这么个大人物不会对一个小孩子下手吧！？”
　　李全站在原本被归为嫌疑人的几人中，犹如杂草丛生的农田中正牌稻植，不理冒牌者的目光而高高在上，不惧围堵者的镰刀而信誓旦旦，甚至于在说到冰之圣女的时候，连后面的敬称都被他给省了。
　　这气势，这魄力，没错了，就是这个人——光之神女的亲信！
　　看到李全这般模样，原本还有些不信的旁人这下是真信了，原本还有些担心是假的黑西装小头头这下可就心里偷着乐了。
　　这可是大功一件！
　　“圣女大人自然不会为难一个小女孩，走吧。”
　　黑西装小头头挥了挥手，便有四个人分别走向了李全父女。
　　“等一下！”
　　这时，又有人喊停了，是李全的女儿。
　　她脸上洋溢着无法隐藏的笑容，直接从人群中走了出来，然后站在祈礼的面前，目光冷淡，堪比祈礼刚才所表现出来的高高在上的态度。
　　“不就有一个A级实力的保镖吗？不就有一个比较有点名气的老爸，得意什么？你给我记住了，等这件事过去之后，本小姐会亲自来让你收回你刚刚说的那句话，哼！”
　　她说完，一甩手转身就离开，与此时气势十足的李全一起和那些黑西装人离开。
　　祈礼看着那个原本再寻常不过的家伙突然间在她面前嚣张了这么多，直接就被惊到了，都不知道该怎么做出反应了。
　　“各位老哥走好，对了，老哥们可以说他是被你们发现的，可千万不要说是我把他供出来的，我怕被大人们知道了之后会惹祸上身。”
　　“老弟放心，哥几个明白事的。”
　　黎明和那几个人打过了招呼，然后就回到了芊芊的身边，微微松了口气。
　　“那人真的是神女大人的亲信！？”
　　反应过来后的祈礼在看到黎明回到芊芊的身边后，立马就无法相信地向黎明质问出了声，刚刚那个姓李的居然在他面前这么嚣张！？忍无可忍！
　　“对啊，他就是啊，上次他找上的我，还帮我摆平了很多事，你不信？反正我是信了。”黎明表情严肃认真地看着芊芊，诚实无比，童叟无欺。
　　“混蛋……”
　　祈礼回头看了离开的那些人一眼，对那个女生的背影感到厌恶，但是，在看向那个腰杆挺直的高大背影后，却也不由得好奇了起来。
　　神女大人的下属……他是具备什么条件才被神女大人看上的呢？如果我也具备这些条件的话，说不定……
　　正当祈礼胡思乱想之时，黎明也是暗暗庆幸现在的人真好忽悠。
　　黎明悄悄伸手握住了身边的芊芊的小手，然后低头到芊芊的耳边小声说道：“芊芊，待会找个机会我们就走。”
　　他看着芊芊，倒是有些害怕芊芊在这个时候和他闹别扭。
　　不过，芊芊这个时候也是特别的乖，什么也没有说的点了点头，只是紧紧握着黎明牵着她的手，低着头什么都不做，一副小鸟依人的模样。
　　而黎明不知道的，人群中，别人看着他的目光正在快速变化着。
　　……
　　此时，青羽学院的几个建筑楼之间，老校长数人心惊胆战地站在一旁，等待着结果的到来，而在他们身前不远处的，则孤立着一个美丽高洁的身影。
　　白莲娜平淡着在等着属下搜寻的结果，按刚刚那个神女亲信分身的投影外形和力量，可以确定对方的大致外貌，实力也可以肯定在S级当中属于顶尖的存在。
　　但是，那人的投影分身在被她当场束缚住之后，当场自爆，这是那人为了避免被从力量的联系上下手追寻，不过，这样的做法会对自身造成一段时间的虚弱！
　　因此，完全不需要白莲娜亲自动身，那人也再无外表伪装的手段，唯一令人遗憾的就是不知道那人的确切长相。
　　“报告，四小队找到神女殿下的那个亲信了。”
　　“带过来。”
　　“是。”
　　白莲娜看着来报的人迅速退回，内心毫无波澜一般，淡然，无动于衷。
　　而此时接到消息回到了白莲娜身边的伊洛丽.米莎却是发现了一丝不一样的端倪，她很确定，圣女大人她有些紧张！
　　已经跟随白莲娜多年的伊洛丽.米莎站在白莲娜的身边，切身的感觉到白莲娜身周的温度不稳定的变动着。
　　白莲娜多年来养成的对自我表现的把控几乎到了完美无缺的地步，而唯独在精神不稳之时，她常常会忽视自己的情绪对身周温度的影响。
　　伊洛丽.米莎在白莲娜没有注意她的时候，她的眼里只有白莲娜这个她憧憬并深爱着的圣女大人。
　　那个女人都走了，为什么您还要这么执着？
　　在冰之圣女“冷淡”的等待，伊洛丽.米莎的幻想，以及老校长他们的担忧中，时间偷偷溜走，然后带来了一队人。
　　不远处，正有一个面色平淡，腰直步正，负手而行的男子，他携带着一位女眷，淡然立于数个黑西装人的围视之中，向这边缓缓行来。

不大明白
　　有不少人说水，这个我不大明白，明明那些小人物的事有人觉得不错，却还是有人觉得水，搞得我好纠结啊。
　　小人物称托主要人物，这点貌似没错啊，应该也没有喧宾夺主的情况吧……
　　唉，算了，之后看情况，再决定是否要削了那一部分（我觉得）有趣的小事吧_(:з」∠)_

75.早看她不爽了
　　那就是传说中的冰之圣女？
　　李全看着不远处的那位宛若天仙下凡的女子，一时间竟有些失态，但是很快，他又镇定了下来。
　　光之神女的存在比冰之圣女要高贵得多，而作为光之神女手下的一个亲信，也无需对冰之圣女有过多谦让！
　　对，现在李全想到的，就是待会面色从容地与冰之圣女谈笑风生，平起平坐！
　　或许魄力和实力上会矮上那么一头，但自己头顶上的可是有光之神女这么个真传说罩着，气势完全不用认输！
　　不屈，才是自己这样一位光之亲信该有的表现！
　　与李全相同的，他的女儿也有着一点不一样的心思。
　　她看着不远处那个为人所敬仰畏惧的女王，眼中闪烁着点点渴求的光芒。
　　那就是冰之圣女？那么高大，美丽。
　　这么想着，她的眼中又闪过了一丝不屑。
　　但再怎么威风凛凛，还不是比光之神女差？我爸爸是光之神女殿下的亲信，如果有一天我能得到光之神女的青睐和栽培，那我会不会比这个什么冰之圣女更加美丽与强大！？
　　到那个时候，威尔娜.祈礼那种卑贱货色也不过如此！
　　看着白莲娜，她仿佛看到了将来的自己，那种强大，美丽，让人无与伦比的着迷。
　　那就是神女殿下的亲信？
　　老校长几人面面相觑，纷纷看出了彼此眼中的疑惑，因为，这个人他们认得，就只是一个实力普通的杂鱼而已，怎么就是神女殿下的亲信了？
　　“报告，在我们小队全员协力排查之下，发现他极有可能就是光之神女殿下的亲信，他隐藏得极深，甚至可能处在自我封印记忆的状态中！”
　　自我封印记忆？
　　老校长几人顿时瞪大了眼睛，却是信了，那可是神女殿下的亲信，什么手段会没有？
　　李全两人被带到了白莲娜身前，忽然间感觉到了白莲娜的那股比下雪天还冷的寒意，全身一阵冷颤，却也还是稳定住了情绪，面色平淡。
　　他将高洁，不屈于任何暴露与威胁！
　　白莲娜听到手下的话，雪眉微蹙，完美无暇的脸显露出一丝寻思。
　　她的身边，某人却是没有那个心情去思考了。
　　“自封记忆吗？”
　　伊洛丽.米莎直接穿过白莲娜的身边，向着有着宁死不屈气势的李全走去。
　　李全看到一个身穿军式颈衣的人向自己走过来，便是抬起了头与之对视，准备让她们都瞧瞧自己这个光之神女的亲信的刚强骨气！
　　还没开口，那一迅速扫开避无可避的一掌爪瞬间止住了他刚到口的话。
　　伊洛丽.米莎早就看光之神女不爽了，要不是白莲娜和光之神女她都打不过，她早就暴揍神女独占圣女了。
　　这撒气的一掌爪很结实地扒在了李全的腰边，完全就是刚刚黎明在调戏她的时候，她没能真的扫在黎明身上的那一掌爪。
　　一口鲜血瞬间在空中绽放，李全应声哀嚎一声便横飞了出去，甚至能听到肋骨断裂的声音。
　　李全的女儿看到地上痛苦挣扎的李全，吓得双腿发软的瘫坐在了地上。
　　爸爸不是神女殿下的亲信吗？她们怎么敢这样做？怎么敢？难道就不怕神女大人怪罪！？
　　伊洛丽.米莎看都没有看李全和他女儿，而是伸收着自己的左手回忆着刚刚的手感，随后平淡地看向带他们过来的那几个手下。
　　“谁告诉你他就是光之神女的亲信的？”
　　旁边，内瑟斯几人顿时一惊，汗流不止，倒是老校长见多识广，看出了其中的情况。
　　“自封记忆有很多种，就那位大人刚刚损失一个S级实力的分身，是不可能在这么短的时间内封印住身上全部的力量的。而没有被封印的神光之力是拥有对物理攻击一定程度无效化的强大能力的，伊洛丽.米莎一定把握好了力度，如果他就是那位大人，绝不会受这么重的伤！”
　　众人这才焕然大悟。
　　而那个被伊洛丽.米莎询问的四队小头头这时心可谓从天堂跌落到了地狱，打心底怨恨刚刚那个满口胡话的混蛋，低着头吱吱语语地说道。
　　“是……是一个看起来只是个平民的年轻男人。”
　　“把他带过来！”
　　“是是……”
　　“不用了。”
　　忽然，白莲娜开口了，她看着这些人来时的路，迈开步伐，走过地上丑态尽出的李氏两人。
　　“我亲自过去，你们给这人疗伤吧。”

76.风雪降临
　　满天雪花中，渐渐远去的美丽背影，无比高大，触不可及。
　　原来，一切只是妄想……
　　李全意识模糊地平坦在冰凉的地方，在昏过去的前一刻，自嘲地微微一笑。
　　也是，就我们这种卑劣不入眼的角色，又怎么可能会是那样一个大人物？
　　那个欺骗我感情的可恨混蛋啊，你就等着被打残吧，我……在医院等着你！
　　这么想着，李全头一歪就昏死了过去。
　　旁边，老校长看着地上一躺一坐的两人，无奈地摇了摇头说道：“这人刚刚得是有多大的妄想，才会那样负手而来。人，真是不可思议！”
　　“哈秋……”
　　人群中，还不知道有人替他挨了一下打的黎明忽然感觉鼻子一酸就打了个喷嚏，浑身又是一个激灵，便是警惕地看着周围。
　　“这难道是有人在想我？”
　　黎明越想越不对劲，看着这下着雪的天，然后看了看身边有些害冷的芊芊，不由得伸手搂住了她的肩膀，给她遮挡寒气。
　　“走吧，回家了，这里有些冷。”
　　“嗯。”
　　芊芊轻轻点了点头，蜷缩在黎明怀里取暖，就像躲进了大冬天的被子里，红润着小脸呼散着热气，幸福得像就此在黎明的怀中睡去。
　　黎明看到芊芊依偎在自己怀里想睡觉的样子，不由得温馨地笑了笑，冬天的感觉还真是催眠的利器啊。
　　“不能让他们走！”
　　正当黎明准备带着芊芊悄悄溜走之时，却听到了一声大喊，接着便有两个学生家长模样的人跑到了黎明的身前，堵住了他的去路。
　　黎明看着这突然跑出来的两人，发现对方看着他的眼神就像是有仇一样，不由得皱起了眉头。
　　这两人黎明并不认识，他们似乎也没有过交集，不过很快，那两人就让黎明明白了问题所在。
　　那是一男一女夫妻模样的两人，男子高举双手挥舞着让更多的人注意到他，嘴里也大声说道。
　　“各位，各位，像光之神女殿下的亲信那样一位大人，英俊潇洒，威武不屈，定是人中豪杰。而那位大人也算看得起这个人，他有幸在那位大人的手下做事甚至得到了报酬，这情况下，他不应该是要感恩戴德，生死受命吗！？但是他干了什么？是背叛！各位，你们不觉得他很可耻吗？”
　　男子说得那是义愤填膺，就像他就是匡扶正义的侠义之士，是非对错了然于心。
　　“那位大人胸怀宽广，不计较这人劣质的本性，但站在正义与道德一方的我们，那位大人对这人高尚的赋予遭到背叛，我们不应该为那位大人感到不甘吗？”
　　接着，他身边的女子便开口说道。
　　“现在小人得志，光之神女信仰之下的我们应该让这个人明白，那位大人给予他的是仁慈，而正义与道德不允许他将那位大人的仁慈当成纵容！”
　　这对夫妻扇动了更多的人，迅速地将黎明和芊芊给包围了起来。
　　黎明看着周围人们眼中的不善，最后看向那对夫妻之时，也看出了他们嘴角的笑意，这使得黎明对这两人厌恶至极！
　　他们的想法很简单，黎明一个穷鬼能借助神女亲信帮芊芊走关系，那如果他们能献媚而抱上了神女亲信的大腿，他们是否也能得到神女亲信的恩惠？
　　为了自己的利益，却还要站在道德至高点上，冠冕堂皇地对他人进行裁决。
　　直到安慰的，大部分人都没有为了这么点可能的利益便落井下石，将他们两人围起来的，仅有二十多人。
　　黎明看着这些人，目光渐渐冷漠，这些人是无耻地无视了他是为了芊芊而做出“背叛”一事的这个原因，只是抓住他“背叛”的这一点做文章，真可谓人心险恶。
　　忽然，黎明怀里的芊芊挣开了双手，然后挡在黎明的身前，她来学院就是为了保护黎明，能够留在黎明身边，又怎么可能容忍黎明因为她而被欺凌？
　　突然，旁边一个娇小的身影闯进了芊芊的视野内，然后张开双手挡在芊芊的身前，怒视着周围丑陋的人们。
　　“你们这些贱民，除了投机取巧趋炎附势，还能有点出息吗！？”
　　祈礼直接挡在芊芊的身前，怒视着周围的人们，然而，平时会顾忌她威尔娜家的人，现在却是有了倚仗，其中有一男学生幽幽似威胁地说道。
　　“大小姐，你要知道，他背叛的可是光之神女殿下的亲信，这已经不是你想袒护就能袒护得了的了。”
　　祈礼心里顿时一震，确实，就算她父亲声名远扬，但也没可能让她做到所有的事，不过，她还是不会让开！
　　这个大叔是为了芊芊才和神女大人那个亲信反脸的，这样做并没有什么错，虽然我自己也想要和与神女大人的那位亲信有所接触，但是，这个大叔并不坏，他不应该成为利益的牺牲品！
　　祈礼挡在芊芊的身前，芊芊挡在黎明的身前，黎明，由两个少女在守护着！
　　emmm，我怎么感觉自己正站在了人生巅峰？
　　黎明看着乖巧勇敢的这两个女孩，心里暖暖的。
　　算了，现在甭管那么多，赶紧走人要紧，这些人就先记下，回头让那个什么教官安排一下就得。
　　黎明再次拉起了芊芊的小手，还顺便拉住了祈礼的小手，然后就准备强行闯出一条路来，但是，一丝透骨的寒意却在黎明的感知中迅速放大，使得他准备带两女闯过人群的步伐僵硬在了原地。
　　“他要闯了，大家不要让他逃走了！”
　　那对夫妻大喊着，招呼起其他人就向黎明扑了过来。
　　时间，仿佛在这一刻静止，下一刻，狂风大作，满天的雪在风中狂舞，周围的温度在风雪的凌迟下迅速下降。
　　感觉到了来者的锁定，黎明自知走不掉了，便也只能无奈伸手将身边的两个衣服单薄的女孩搂到了身边，悄无声息地帮她们阻挡寒息。
　　“你……”祈礼突然被黎明给搂住了，娇嫩的小脸迅速通红，但是在感觉到黎明怀里的温暖和周围低下的温度，对比之下又看到芊芊直接倚靠在黎明的怀里好像非常温暖舒服，不由得也悄悄靠了上去。
　　奇怪，怎么会这么暖和呀。
　　而其他人就没有那么好的命了，在风雪中视野模糊，本就没穿多少衣服的他们鼻子下面都被冻出了冰条，冷得不能自己。
　　人们在哀嚎着这见鬼的天气，却是在下一刻的风雪骤停时看到了眼前出现了一位宛如冰雪精灵的女子。
　　眼睛还没有适应过来的那对夫妇，现在更是把在这鬼天气受的气都撒在了这个他们还没有看清的女子身上，张口就厉声道。
　　“什么人！难道你也想包庇这个背叛神女亲信大人的叛徒不成！？”

77.场面僵持
　　“各位，把他们围住了，我们要为神女亲信大人讨回一个公道才行！”
　　那对夫妇中的男子揉着自己被风雪模糊的眼睛，招呼着其他人把场中的四人给围了起来，在恢复视觉能力后便准备动手，然后，他便看到了另他终生难忘的一幕。
　　站在他前面的，挡在那个一手一美少女的家伙的面前的，他刚刚可能吃了熊心豹子胆导致自己胆大包天的，被他说出那样的话一句话的这个女子，她有着那张另万人敬仰的威严无上的侧脸，
　　仅是一眼，围在黎明几人周围的人瞬间身体僵硬，连动都不敢动，而那对夫妇的脸色更是刷的一下苍白了下来。
　　没有给他们两个多余的思考时间，旁边走过来的伊洛丽.米莎看都没有看他们的说道：“把他们两个拖下去。”
　　“是！”
　　“啊啊大人饶命饶命啊。”
　　两个黑西装人应声站出，上前就把惊恐乱叫那对夫妇拉走，大概率是被带去好好教育了。
　　不善的言辞，这平时当着被尊为圣女的白莲娜面说，只是会被崇拜冰之圣女的人唾弃，也不至于怎么样，但是，有伊洛丽.米莎在场，那完全就是另一回事了。
　　被她知道有人没有任何正当理由地对白莲娜乱出不善言辞，一顿揍那是最少的了。
　　插曲过后，再看场中，此时，一个男子面带惶恐之色，却是一手一个未成年美少女地站在冰之圣女面前，而冰之圣女就那样认真地盯着这个神色慌张的男子，这场面说不出的怪异。
　　看着出现在自己面前的白莲娜，黎明内心感慨不已，最终还是被人家找上了，悲呼。
　　白莲娜漠然地站在黎明的身前，没有去看其他任何人地盯着黎明，似乎是想要从他身上看出什么来。
　　而黎明可不会束手就擒，他眼中闪烁着惊慌，就像对白莲娜会出现在他这样的小人物面前而感到始料不及一样，尝试着假装为一个不知情路人。
　　“她……她看起来有点像冰之圣女耶。”
　　黎明脑子疯狂转动，思考着应对的方法，却是听到了怀里的祈礼有些不大确信的话。
　　祈礼看着面前的白莲娜，越看越像，小脑袋瓜努力地回忆着当初在手机视频上看到的冰之圣女的长相，身体却是下意识往温暖舒适的黎明身上蹭了蹭，闻着那一股感觉异常亲近的男子独有的体味，完全不自觉地依偎在黎明的怀里。
　　相比之下，芊芊就要明白得多了，她也是像只怕冷的小动物一样依偎在黎明的怀里，却是很确信站在他们身前的这个宛如冰雪女王的人，就是冰之圣女本人！
　　而且，芊芊发现，冰之圣女看着自家叔叔的脸色，似乎异常的冷！
　　这不由得让芊芊抱紧了黎明，生怕白莲娜会对黎明做出什么不好的事来。
　　黎明本来想等白莲娜先开口的，但是，瞥了周围那些无比震惊的脸，黎明知道不能再这样下去了，不然他可能就出名了！
　　“啊……这……这不是冰之圣女大……大人吗？小人有幸见到您的圣容真是三生有幸啊。”
　　得找个理由开溜！
　　黎明暗下决心，然后露出对白莲娜无比崇拜的神色，说道：“啊，对了，我早上出门忘了关煤气，冰之圣女大人肯定不喜欢火气，这要是发生火灾就罪过了，小人现在立马就回家把煤气关掉！”
　　黎明说着连自己都未必会信的借口，低着头降低自己的存在感就想抱着两个显眼的美少女走人，就像一个流氓混混低着脑袋就想神不知鬼不觉的在警察的面前抱着两个未成年妹子进宾馆一般。
　　出门没关煤气赶着回家？惊了，这理由谁会信？
　　旁边，跟在伊洛丽.米莎身后出现的老校长几人也是对这话倍感无语，刚刚内瑟斯没有告诉他们谁是那个可以接触神女亲信的人，他们现在也立马可以肯定这人就是这个满嘴幌子的年轻小伙。
　　而黎明抱着两女想走，他身前已经落满雪花的地面猛地便升起了一排冰柱牢栏挡住了他的去路。
　　场面一度陷入平静，就连在黎明怀里已经缓过神，明白眼下的情况的祈礼，因为依偎在黎明怀里而满脸通红，却是不敢在白莲娜的眼皮底下有任何动作。
　　芊芊更是死死抱在黎明的怀里，怎么也不肯放开。
　　而这时，让在场所有人感觉到一股冰冷窒息感的女王开口了，她的声音在这冰天雪地中犹如空谷幽音般动听，却又让人有一种冷入骨髓的感觉。
　　“她在哪？”
　　在场，只有两个人听出了她话里的意思，一个是她问的人，一个是与她站得最近的人。
　　“啊，圣女大人问话，小人诚惶诚恐，只是小人不懂圣女大人话里的意思。”
　　黎明现在内心满是挣扎，刚刚那个叫李全的家伙被带走没多少时间，白莲娜就到他面前了，这肯定是连问话都没几句就被发现了端倪。
　　那哥们怎么就这么不经猜疑啊？
　　而现在，白莲娜也一定已经看出他就是那个神女亲信了，为了以后的悠闲隐修生活，黎明知道这事绝对不能被捅出来！
　　但是，黎明不明白的，白莲娜找他，居然是为了问光之神女在哪，这就很不应该了啊。
　　算了不管了，得找个机会两个人单独谈谈才行，现在向周围的人隐瞒身份才是最……
　　“她连神光的力量都赋予你了，你会不知道她在哪！？”
　　“……”

78.这叫高冷
　　一丝冷汗在黎明的额间滑落，在白莲娜这句话说出口后，他便感觉到了周围的人看着他的目光变了，其中甚至包括他怀里的两个女孩。
　　冰之圣女亲口说他被赋予了神光，这任谁都会想到他可能就是神女亲信！
　　不行，不能就这样下去！
　　黎明瞪大着双眼直接和冰之圣女对视，为了自己悠闲度日的将来，一定要瞒天过海！
　　“啊哈哈哈，没错，我确实是被赋予了一点能强身健体的神光力量，因为刚刚，我已经帮助神女亲信争取了时间，让他成功离开了这里！”
　　黎明刻意高调地宣称自己受惠于神女的亲信，并与冰之圣女对视，就是为了让周围人的对白莲娜那句意思并不清楚的话的理解给带偏向到他自己所说的剧本上。
　　然后，黎明还一直在和白莲娜这个家伙使眼色，迫切地想要让她闭嘴，而为了减弱周围人对谁是神女亲信的这个问题的注意力，黎明还高调地昂着头，看着旁边的老校长几人，指着周围围着他的那些人喊道。
　　“喂，那边几个学院领导，帮你们学院代言的神女亲信那位大人现在可是欠我一个人情知道吗！？这些家伙刚刚想对我动手，你们知道接下来该怎么做了吗？还愣什么？回话啊！”
　　被黎明这么一喊，原本愣的不行的内瑟斯顿时就点头，然后让旁边的一个导师把围着黎明的这些人当中的学生都记下，到时候直接开除。
　　而一有导师把那些人的名字给记下，那些人顿时就惶恐了起来，但是，他们刚刚是想要抱神女亲信的大腿，现在反而是惹了对神女亲信有恩的人，根本就是偷鸡不成蚀把米，没处能含冤啊！
　　更何况，他们也并不冤，而是咎由自取。
　　周围其他人看到那些人的下场，纷纷庆幸着自己刚刚没有为了那点不明确的利益而去围堵黎明。
　　看到周围的人注意力确实被带偏了，黎明暗暗摸了一把冷汗，然后继续面色阴晴不定地看着白莲娜。
　　虽然别人的想法被他成功带偏，但要是白莲娜没有帮他隐瞒的意思，他还是得暴露。
　　而且……
　　黎明看了一眼怀里的两人，此时，两个美少女正娇羞脸红着，这左拥右抱滋味完美，然而，她们现在看着他的目光，已经有所不同了。
　　似乎，现在的黎明对她们而已，就是一个神秘的人。
　　对于这点，芊芊是紧紧地抓住黎明不放，如果不是现在的场合不合适，她一定会像以前一样发挥出不懂事闺女一样的必杀技——死缠烂打卖萌杀，然后刨根问底。
　　而祈礼目的就不一般的单纯了，因为这个芊芊的叔叔没有出卖神女大人的亲信，而且更是有着一个人情在，那她是不是就能通过黎明找上那个神女亲信，然后在通过那个亲信接触到伟大完美的光之神女大人本人了！？
　　想着这一点，祈礼看着黎明的目光甚至多了一丝火热。
　　怀里近在咫尺的目光，看得黎明内心瘙痒无比，这不自在的感觉就像是有无数沾满了粘稠液体的触手想要摸遍他的全身，将那个难耐的说不出的感觉深深钻进他骨髓里，让他痛苦难堪。
　　他不敢去看这两个美少女，只是一个劲地盯着白莲娜，僵硬得宛如受了内伤的脸都快憋不住要露出一个苦逼脸来了。
　　千万别把我供出来啊！有话好说有话好说！
　　“跟我来。”
　　就像是听到了黎明内心的呐喊，白莲娜淡漠地看着黎明，冷冷地留下三个字便转身离开。
　　听到白莲娜的话，知道对方明白自己的意思，黎明如释重负地松了口气，然后对身边的芊芊和祈礼露出了一个微笑，笑得有些牵强。
　　“在这里等我吧，放心，那位是圣女大人，我不会出事的。”
　　伸手揉了揉有些担忧的芊芊的小脑袋，再看到祈礼那特别好奇的目光后，黎明直接伸手在她的额头上弹了一下便向着停在不远处背对着这里的白莲娜走去。
　　“喂，给她们两个准备两件大衣。”
　　黎明路过内瑟斯身边时嘱咐了一声，便去到了白莲娜的身边。
　　下一刻，一阵狂雪从地上刮起，瞬间将他们两个人的身影裹藏，转眼间便随风雪消失在了原地。
　　……
　　主事楼天台上，学院的最高点。
　　“她在哪？”
　　白莲娜背对着黎明站在天台边上，衣发伴随着她身周的细雪寒风飘飘而动。
　　她负手而立，站在这至高点之上睥睨着这个被冰雪牢笼笼罩的世界，宛如主宰一切的女王。
　　她简单的问话，不容置疑！
　　只有老实回答，才是唯一正确的选择！
　　但是，白莲娜刻意展现出来的气势，黎明根本就没有去注意。
　　啊，总算没别人了，吓死我，呼……
　　“不知道。”
　　“……”
　　白莲娜沉默了片刻，有些没有意料到这个刚刚处境那么难堪的家伙现在面对她的问话，居然还这么嚣张直接！
　　得唬住他才行！
　　一念起，天地变色，风雪骤起，漫天的白雪呼啸卷起狂躁的雪之龙卷，将这个主事楼吞噬在暴风雪龙卷之中。
　　在这寒雪无尽狂舞的世界之中，白莲娜那象征天寒地冻的雪色长发就像天边的雪幕，朦胧着白莲娜的背影，就像在半遮半掩着她可怕的一面。
　　而在这时，白莲娜也缓缓转过头来，仿佛没有感情的冰冷侧脸上，那双湛蓝的瞳孔散发狰狞可怕的蓝色幽光。
　　“她在哪！？”
　　看着白莲娜宛如灭世的冰灾之神的回眸，黎明差点没忍住笑出声来。
　　这还是他第一次看到白莲娜这么刻意地装出这么吓人的样子来唬人，感觉有些小可爱。
　　不过，黎明知道一个小秘密，白莲娜这个人虽然在对光之神女时性格有问题，但其实，她在和别人说话的时候，基本上就是个不会说话的女孩子。
　　只要直接把话题掐断，很容易就能打断她刻意营造的气势，她的下几句话基本上都要再三确定很久才会说，这也是她说话时为什么会总是只有寥寥几句还短的原因。
　　“不知道。”
　　“你可是她的嫡传亲信！”
　　“可我还是不知道啊。”
　　听着黎明的回答，白莲娜保持着回眸的姿势，风雪中的背影依旧恐怖，她湛蓝的瞳孔甚至就是在恐吓黎明。
　　过了一会……
　　“……”（还在沉默中）

79.那座城，那个女孩
　　学院的最高楼天台之上，这狰狞狂躁的暴风雪龙卷之中，一人冰冷侧脸，一人平静直视，场面一度僵持，乃至尴尬。
　　怎么办！？
　　白莲娜侧着瞳色幽幽的脸，看着脸皮极厚的黎明，内心一阵恼怒和慌张。
　　这家伙刚刚明明还需要我帮他隐瞒，没想到现在这里没了别人，脸皮瞬间就能够这么厚！
　　现在，这家伙打死不说，我能拿他怎么办？拿他生命危险他？不，他一定知道我不会无缘无故杀他。
　　那威胁他说要把他的身份宣扬出去，让全世界都知道他是光之神女的亲信？不……不行，先不说我这样会有损自己已经定格的圣女形象，他也可能会采取反制手段，说不定还会到我的女神大人那里去告状！
　　我得用合理的手段套他才行！
　　就在这尴尬的对视僵持了不少时间之后，白莲娜终于散去了囚禁在主事楼周围的暴风雪龙卷，然后转过身来，面色冷淡地说道。
　　“现在，这个世界还需要她，她不能走！”
　　咦？
　　黎明内心轻咦一声，对白莲娜说的这话有些出乎意料，毕竟，当初他可是被这个家伙骚扰过，而黎明猜测的原因就是这个家伙看她不爽，没想到她现在居然会说出世界需要光之神女这样的话。
　　“嗯，这个嘛……犯罪界极恶，也就是压抑着这个世界英雄前进步伐的唯一一个SSS级犯罪者黑暗王，神女大人将他带走了，英雄协会还有诺曼森在，就平衡而言，是英雄这方的力量比重大！神女大人的这个决定，是直接解放了整个英雄协会最忌惮的心，这并没有什么不好的。”
　　“你身为她的眷属，应该明白更加深层次的东西！”白莲娜目光渐渐变寒，就像接下来要说的是必须经过深思熟虑才能说出口说的事。
　　“黑暗王，变革者的精神与力量象征，但是，他只是英雄协会某些大人物眼中最大的忌惮，并非这个世界真正的毒瘤。他的离开，并不会对那些真正的犯罪者产生威吓，甚至于可能进一步解放了更多人内心深处被至强者压抑着的欲望！”
　　唉，难得这个冷冰冰的家伙会说这么长的话。
　　黎明有些感慨，白莲娜说的是事实，而这，其实便是他想要的结果。
　　与进行【使命任务】的人相似的，就是那些不用封印记忆，就能够隐藏在光明之下心存恶念之人。
　　将一条蛀虫关在果子里，总有一天，整个果子都会因为蛀虫的啃食而糜烂，黎明想要的，就是在这个社会真正崩盘之前，在英雄协会力量强大的这个时候，放开自己压住一切的双手，让水面下暗藏的急流涌动到明面上。
　　解决那看不见的隐患，这才是黎明隐修时准备送给这个世界最后也是最大的礼物。
　　曾经，黎明也就是因为被芊芊的母亲的正义和对世界未来的向往所触动，才答应了力所能及的当英雄的这件事，现在，他付出的已经过多了！
　　至于那些隐患还没浮出水面兴风作浪的这个时候，谁都劝阻不了黎明想要先娶个老婆享受一番的决心！
　　“其实，不用说那么多，我也莫得办法啊！神女大人离开的时候都没告诉我，我自己也在找神女大人啊！”黎明对白莲娜的质问是那一个叫愁眉苦脸。
　　然而，黎明还是骗不了白莲娜的眼，而她也看出了黎明对这一件事的不感冒，沉默着想了想，换一个话题，便是缓缓转身看向了旁边某个方向，淡淡地说道。
　　“那座城，那一个人，她，在害怕。”
　　黎明也看向了白莲娜看去的方向，愣了一下，皱起了眉头。
　　那个方向的那座城，叫十光，是曾经旧时代SSS级人类共敌【深渊之主】坟墓的所在城市。
　　大街小巷之中，口耳相传的，只要找到了【深渊之主】坟墓，就能得到他的传承。
　　犯罪者们为此趋之若鹜，英雄协会里也有人心怀鬼胎，而那里，有一个守护者，一个曾经无比惧怕黑暗王，却因为光之神女的承诺而不再无时无刻躲藏在无人知的阴影中的人。
　　那是一个看不见光的女孩，那座城的人称她为……残白！
　　黎明不解地看着白莲娜，说道：“神女大人已经将黑暗王带走了，她为什么还要害怕？”
　　白莲娜回头看了黎明一眼，转身走到天台的边缘，看着远处的那片被漫漫飘雪遮掩的天空，说道：“黑暗王真的就离开了吗？这一点，除了他自己，没有人能让这个世界相信，就算光之神女也不能！而且，就在我来这里之前，有人在那座城里看到了……黑暗王的身影！”
　　“有人看到了黑暗王的身影？”黎明愣住了，他忽然意识到了自己完全没有想到一件事，那就是有人居然敢冒充他！
　　黎明沉默了下来，他还是低估了那些隐藏了不知道多久的怂货的胆量。
　　而且现在，这件事确实只有他……不，是只有她光之神女本人能去解决，而如果光之神女真的出现在了那座城，这也就能让白莲娜确定黎明他能够通知光之神女这样一件事！
　　也就是说，白莲娜不仅仅是在那座诚实的消息传开之前告诉他那座城正在发生的事，还是在套路他，而这个套，他还真得跳。
　　“我要见她！”白莲娜回头淡淡地看了黎明一眼。
　　黎明久久无语，最后叹了口气地点了点头。
　　“三天后吧，神女大人会去找你，你之后把要去找你的那个地址派人送给我就好。”
　　黎明仰天长叹，他得出一趟远门了。

80.赶往十光城
　　交谈就此结束，最终结果，黎明果断败北，因为他得赶着去【十光】才行，那个城市可是不能出事的！
　　白莲娜也达到了她的目的，虽然还要耐心等待三天才能见到梦寐以求的女神大人对她而言是一种煎熬，但是，因为那座城的事需要解决，也不可能提前，反而有可能会被延迟了。
　　不过……
　　白莲娜回头看着匆匆离开的黎明的背影，嘴角微微勾起一个浅笑。
　　倘若她不等的话，或许还能更快的见到女神大人，就在那座城市。
　　黎明不再和白莲娜说什么，也不管她之后会怎么做，他迅速下楼，回到等在原地的芊芊身边。
　　“大叔！”因为刚刚看到主事楼那巨大的暴风雪龙卷而担心受怕的芊芊，在看到黎明安然无恙的回来时，顿时放下了悬着的心，开心地喊了出来，紧绷的小脸随之放松了下来。
　　黎明来到了芊芊的身边，看到芊芊这么乖乖的在担心自己，小脸愁眉苦脸的，不由得有些心疼和开心，伸手就捧了过去，轻轻捏揉了几下。
　　“嘿嘿，芊芊真可爱。”
　　被黎明这么一夸，芊芊小脸很快就红润的害羞了起来，但还是很开心乖巧地让黎明捏揉她的小脸蛋。
　　“嘿，还是我家闺女乖。”看到芊芊这么乖顺，黎明又揉了揉她的头，然后看向旁边的内瑟斯几人准备交代一些事，忽然就感觉脚上一痛。
　　“哎哎哎……？”
　　黎明有些不知所措地又看向了芊芊，就这转眼的功夫，芊芊低着头就不开心了，狠狠地踩着他的脚，抱住他的手就要拉着他离开这里。
　　“笨蛋大叔，快点回家了，哼！”芊芊现在的语气有些生气了。
　　又是闺女……可恶，这个笨蛋大叔就不能有点野心吗！？虽然大叔的年龄不小了，但就外表看起来也才比我大个几岁而已啊，别人老大不小了都喜欢小小的女孩子，为什么这个笨蛋就不和那些人好好学学啊！？
　　不行，我一定多制造些机会让这个笨蛋大叔意识到我身为一个女人的魅力才行！
　　“芊芊，芊芊，我也去你们家好了！”旁边，小脸藏不住激动的祈礼很是期待地看着芊芊和黎明，征求他们的同意。
　　芊芊愣了一下，看到祈礼那激动的表情，也是很快明白了过来，祈礼这是打算从黎明的身上套取光之神女亲信的信息。
　　这个也没什么，芊芊也就同意地点了点头，然后便继续拉着黎明想要离开这里。
　　“等等，等等……”
　　黎明急忙抱住芊芊，不让她乱来，然后有些无奈地揉了揉她的小脑袋才开口说道。
　　“嗯，那个……芊芊啊，接下来我得离开一趟了，大概要两三天的时间。”
　　原本芊芊还在警惕黎明会不会趁机又给她套上个女儿的身份，但是在听到黎明要离开之后，她顿时就有些害怕了起来，双手紧紧抓住黎明的衣服。
　　“是是因为这些人吗？”
　　“不是，是工作，就像以前一样。”黎明看到了芊芊很害怕的样子，刻意让语气变得很温柔，就像害怕吓到芊芊一样。
　　“真的只是像以前一样，真的一定会回来的？”芊芊很担心地看着黎明，她想从黎明的眼里看出黎明隐瞒着的艰辛，她想要更加了解黎明。
　　她，缺乏安全感，无论过去，还是现在。
　　每每感到无力的时候，她都迫切的希望黎明能平平安安地待在她的身边，为此，她需要力量。
　　忽然，一只手出现了在芊芊的眼前，然后弓起了一根手指，再弹到了她的额头上，有点小疼。
　　“笨蛋，我不是和你说过了我很厉害的吗？我肯定不会有事的，不用担心啦，而且我可是有人罩着的。嗯，你这两天就住在学院里吧，放心，这里的导师会照顾你的。”
　　黎明牵着芊芊的手，又对着旁边的祈礼招了招手，然后走到的老校长几人身边。
　　“这几天芊芊要住在这里，嗯……这个芊芊的朋友……”
　　“我叫祈礼！”来自旁边祈礼不爽的抗议。
　　“对，这位祈礼同学，要是她要住下来也帮她安排一下，正好芊芊可以有个伴。在我回来之前，好好照顾她们，知道吗？”
　　黎明看着老校长几人，语气很是不善，就像在威胁，他现在可是有点赶时间，根本就不想和别人废话。
　　看出了黎明此时的心情的老校长连忙点头说道：“放心，你是那位大人的朋友，你的事就是我们的事，你交代了，我们就一定会尽心尽力去办。”
　　说完，黎明也不再逗留，和芊芊挥手告别之后便转身远离了人群的视野。
　　伊洛丽.米莎这时也离开了，随着她离开的还有遍布在全校的一个个黑西装人，而在她即将走到学院门口之时，伊洛丽.米莎看到了已经在那么等着她的白莲娜的背影。
　　“圣女大人。”
　　“你带他们回去。”
　　“是，您……不回我们一起回去吗？”
　　被这么问到，白莲娜看着黎明刚刚已经走过去的那个校门，回想着【十光】那即将发生的事，以及可能出现的人，湛蓝的眼中闪过一丝精芒，随即化作无数雪花飞散在空中，只留下一句话。
　　“我得去一个地方。”
　　……
　　ps：定级月求月票求月票，这个月月票过六百，上架时会爆更四万字呀，过八百月票爆更五万，每多两百月票追加一万。
　　emmm,要是粉丝榜有个撑场面的大佬，近期就会直接爆更十章_(:з」∠)_

81.隐藏在城市里的人
　　离开了青羽学院后，黎明拐入了无人的街道小巷，最后走进没人能窥视得到他的深巷中。
　　早上，光之神女刚刚宣布离开，所以不能没有任何理由的出现，这样一来黎明就需要做些准备，以便有一个他……她出现的合理理由，当然，整件事不被别人发现那是最好的。
　　一念起，一抹宛如来自深渊的黑光在黎明深邃的黑色瞳眼中蠢蠢欲动，他脚下阴暗的影子也随之开始扭曲，蠕动，就像是一只从地底深处逃逸出来的恶魔，慢慢地爬上了旁边的石墙，展露出狰狞的身影。
　　黎明面色淡然地伸出右手的食指，在身前的空中没有任何凭借的划开一道黑色弧痕，随即勾勒成一个直径半米的黑线圆洞。
　　而就在黑线圆洞成型的瞬间，整个黑线圆洞内的空间瞬间坍塌，形成一个虚无的宛如连接着深渊的空间黑洞。
　　黎明随手打出一个响指，顿时就有灰黑紫三个异物从空间黑洞中逃逸出来。
　　在那三个异物出来之后，黎明身前这个极具可怕力量的空间黑洞依旧不稳定的存在着，为了省麻烦，不想等着这个危险的空间黑洞自然消失，黎明右手附加上了浓稠的黑色气息，随手将空间黑洞撕散成虚无。
　　从空间黑洞出来的，并非什么可怕的异常生物，而是一套衣纹华丽的黑色衣服、一个气场可怕的灰黑色面具以及一团紫色浓气。
　　这就是传说中的黑暗王三件套：王者之衣、深渊面具、恐惧之魂。
　　黎明爬上石墙的影子脱离了墙壁的桎梏，化作一道实质的黑影向那三件套靠近过去，最后钻进了那件王者之衣，变成一个形状与黎明一模一样的黑影人。
　　黑影人伸手拿过悬空漂浮着的深渊面具，在戴上之后，那团紫色的浓气一闪便附加到了黑影人的身上。
　　一瞬间，黑影人全身燃烧起紫色的火影，宛如地狱的使者，瞳孔中更是闪烁着深紫色的光芒。
　　“我去，过了！”
　　黎明看着眼前的这一幕，像极了一个木炭人全身烧着地狱火，这什么跟什么啊？
　　“什么？是我太久没把你发出了？屁，老实点！”
　　黎明对这个有灵智的【恐惧之魂】传达给他的抱怨有些无语，控制着全影分身拍了拍身体，散去体表的那些紫色的火焰，最后，那些紫色火焰也自动收缩了起来，只是在王者之衣的那些华丽好看点衣纹上细微的燃烧着。
　　感觉差不多了，黎明便控制着自己的全影分身伸手打了个响指，转眼间，这个分身无论肤色还是脉搏感官也都跟黎明的一模一样了。
　　黎明看着自己的分身，无奈摇头。
　　大费周章弄个全影息分身，便是为了在需要的时候，让别人确信光之神女和黑暗王走在一起，并相互制约着，而到那时，真没办法只能被别人看到，就需要演一场“自”相残杀的戏码了。
　　……
　　黑夜，就像一只可怕的巨兽，在人们祈祷的注视下，无声无息且无情的降临，将恐惧蔓延在城市的每一个角落。
　　十光，一座本就混乱的城市，由一个对任何人而言都极度危险的存在守护，然而现在，那个守护者不见了。
　　一个豪华的别墅里，一只手掀开了紧闭着的窗帘的一角，让月光透过玻璃照射进安静漆黑的屋子里。
　　一只眼睛透过那漏光的缝隙，窥视着天上纯美无暇的半圆之月。
　　“今夜，美得让人窒息。”
　　黑暗中，站在窗边的怀曼诺.伯森手里摇晃着一杯酒，而只有在饮用之时，杯中的酒液才会因为那落进窗内的月光而显露出鲜红的色泽。
　　“找到她了没有？”
　　黑暗的屋子内，回答怀曼诺.伯森的问话的，是一个平淡宛如没有感情的声音。
　　“没有，你最好不要在那个盲女身上花太多的精力，也别抱有能够找到她的期望。”
　　“呵……”怀曼诺.伯森淡淡一笑，抿了一口杯中红酒，淡淡道：“确实，她要躲起来，也没人能找得到，可惜了啊，真想看看她那双白瞳是不是如同传说中的那样美。”
　　“她可是残白！如果被她知道真正的黑暗王不在这个城市，我们接下来要做的事就会化为泡影，你最好不要节外生枝。”
　　“切，蠢货，不干点刺激的事，生活还有什么乐趣？”

82.这城谁最大？
　　对于怀曼诺.伯森狂放的话，黑暗中的那个声音说出了一句极具威胁意味的话。
　　“你应该知道，大人交代的事如果被你搞砸了，你会有怎样的下场。”
　　听着这话里的威胁，怀曼诺.伯森看着窗上的月色，轻轻笑了笑，却是在刹那间消失，伴随着一声利刃切割过坚石钢铁尖利刺耳的声响，出现在一道巨大的切痕的旁边。
　　这栋别墅，被他切开了。
　　透过那道平整的切痕，月光落入阴暗的屋内，将怀曼诺.伯森身上的那件黑色且燃烧着紫纹的【王者之衣】显露出来。
　　一把由无数紫色的锋利气刃形成的长剑被握于怀曼诺.伯森的手中，让人大有一种毁天灭地无物不破的错觉。
　　怀曼诺.伯森看着阴影中，这道平整切痕之后那个险些没有避过他的攻击的人，眼中满是不屑的笑意。
　　“现在，这座城，我——最大！”
　　阴影中的那人看着手持紫气长剑的怀曼诺.伯森，沉默了下来，慢慢地退离了这个别墅。
　　看着那人离开，心情愉悦的怀曼诺.伯森抬起了手，看着自己手上那把锋利的气剑，心情更加愉悦，因为他感觉到自己现在的力量强大得让人着迷。
　　“不愧是复制黑暗王的力量而得来，果然强大。”
　　他拥有着复制模刻别人力量的能力，只不过，黑暗王的力量太过强大，他无法真正的复制出来。
　　黑暗王的这种紫气力量会因为力量的强度不同，而从紫色变成灰色、浅黑色、红色、黑色、白红色、白黑色等等，而他只能模刻出最低等的紫色力量，但是，在有了法者给他的这件王者之衣后，他便能拟变出红色的力量。
　　别看只是多了红色，单单如此，便足以让他和SS级的强者短暂交锋，而现在，只要面具一带，他在别人眼中就是黑暗王！
　　他拥有黑暗王冰山一角的力量，他就能傲视群雄，再有黑暗王的这个身份，连传说中那个无数人心中的死亡梦魇——【残白】都会闻风丧胆，谁敢和他打？
　　不，应该是问，谁有那个胆量站在他面前？
　　还真有，就是几个想要和黑暗王有说不清道不明的关系的可怕女人。
　　不过，那些碍事的女人就算来了，也会有人去引开她们的，怀曼诺.伯森只需要想着怎么把法者交代他的事做好，就能享受那至高无上的感觉。
　　怀曼诺.伯森重新拿了个红酒杯，倒了一杯酒，舒适地坐到了那道巨大切痕旁边的沙发上，饮酒，观那痕中月。
　　在他的脑海里，有一个忘不掉的靓丽身影。
　　那是一个双眼蒙着黑布的女孩，她仅是手持一把长刀，便让犯罪者们尸骸遍野，而当她站在尸体堆砌而成的小山上，抬起那看不见光并且蒙着黑布的双眼仰望灰色的天穹时，所有还活着的人都必须退怯，藏身回他们阴暗的角落里苟且偷生。
　　曾经，怀曼诺.伯森就亲眼看到过，那个女孩双眼蒙着黑布却想要仰望光明，她那黑色的短发在婆娑着的腥风中抚摸着她那张略带哀伤的脸，随风舞动的黑衣，迎风而握的长刀，暗淡的世界朦胧了一切，也带来了无尽的美感。
　　这一幕，在他的眼中，在他的脑海里，是那么的美丽，以至于让他忘了那个女孩的身份。
　　他深深地爱上了那个女孩，想要那个女孩成为他的所有物，就像是收藏家最宝贵最有价值的唯一收藏品，不容他人触碰！
　　但是，当他回过神来时他才想起，那个女孩，叫残白。
　　她，是他触不可及的存在，无论他内心的欲望多么强烈的渴求着得到她，她都不会因为他而有所停留。
　　现在，机会来了！
　　只要找到她，她将连反抗都做不到，因为，没有光之神女的存在，纵使她如何强大，她都不敢反抗她心中的梦魇——黑暗王！
　　“残白……不知道你的真名叫什么呢？想必，等我得到你，我将会是第一个拥有你并知道你名字的人吧，哈哈，哈哈哈……”
　　……
　　此时，十光城内某一条街上，黎明看着周围灯光暗淡稀少的高楼大厦，心里倍感无奈。
　　“落愿那丫头躲哪去了啊？在不暴露身份的情况该怎么找哇……”

83.城市守护者
　　黎明游走在荒凉的街道上，对如何寻找残白而苦恼着。
　　以那丫头的能力，真要躲，就算黎明化身光之神女，用神光普照整个城市也不一定能找得到，而且，黎明最害怕的，还是那丫头已经离开或者打算离开这座城市。
　　作为约束阴暗角落里无数窥视着这座城的毒蛇的守护者，如果残白离开了这座城市，到那时候，哪怕实力更强的冰之圣女来坐镇，在那无数生死看淡的狂徒面前也无济于事。
　　因为白莲娜的冰是能够克制针对的，就算打不过也能限制住，而要做到克制针对残白那几乎是不可能的，因为，残白是这个世界上最强的暗杀者，没有之一。
　　几乎没有人能限制住她，甚至连她的行踪都掌握不到。
　　而会是几乎来形容，那还是因为黎明光之神女的时候和黑暗王的时候都能做的。
　　还有一点，黎明在光之神女形态的时候能够比较简单的察觉到靠近她的残白，而如果他是没有变身的黑暗王状态，残白是很有可能逼近到他方圆百米之内而不被他发现的。
　　至于残白明明有这么强的实力，为什么还会那么害怕黑暗王的他，这就要牵扯到一些旧时代的秘密了。
　　“唉，刚隐修的第一天晚上，居然不是在家悠闲地调戏小可爱芊芊，刷图选老婆，而是大老远跑过来这里加夜班，这人生呐……”
　　黎明无奈地叹了口气，看了看这附近大致的位置，在确定身处的位置之后便闪身而动，快速地向这里的英雄协会分部潜行过去。
　　当初，残白是黎明自导自演光影之战后接触并拉拢到英雄协会的，不受除了光之神女以为的任何人约束，姑且也算是一个在职英雄，或许这里的英雄协会分部那边有她的一些消息也说不定。
　　化作虚影躲过各处监控，感应并同化着所有看得见亦或看不见的光线识别陷阱，黎明很快便出现在了强者汇聚的英雄协会大楼之下，伺机窃听着那些守卫的交谈。
　　英雄协会的楼外大多都是雇来的在职英雄，甚至只是一些普通警察和保安，他们只是起维护英雄协会周遭秩序的作用，真正防范着敌人来袭的人几乎都潜藏在暗处。
　　英雄协会大楼周围要比其它地方热闹的多，因为这里是大多数时候最安全的地方。
　　英雄协会大楼大门前的街道上灯火通明，人来人往，而看着人们各自忙碌有说有笑的英雄协会警卫和保安们也不会像块石板一样只站着不说话。
　　对于刚从最需要严谨守卫的地方换下班来的那几个警卫，看那街的繁华便成了习惯，闲谈也是成了打发无聊时间必不可少的一种方式。
　　“喂，你们说，这里还能像这样安然多久？”
　　“谁知道呢，不用猜，就形势来看也知道现在这和平安乐的景象绝对坚持不了一个星期就会出事。”
　　“一个星期还是乐观的，现在协会高层都急着在抽调一批人过来，看那样子，可能不出三天就会出事。”
　　“不出三天？这也太夸张了吧？”
　　“呵，你以为啊？死神【残白】 ，那可是唯一一尊压着这座城所有地头蛇和腐败狗的大神，现在她不见了，那些在寻找【深渊之主】坟墓的家伙可就没人管了。”
　　“不对啊，不还是有我们偌大的英雄协会吗？怎么会没人管？”
　　“呵，你小子不是这座城的人吧？这都不清楚。”
　　“额，我是前两年从其它城市调过来的。”
　　“果然是这样，在这座城待过有些年头的人都知道，因为前几年这个城市还是犯罪率最高的城市之一。”
　　“哇，就前几年，不可能吧？现在不是犯罪率非常低吗？”
　　“这你就不懂了，当年，【深渊之主】坟墓就在十光城内的消息被某些人挖了出来，瞬间传遍整个城市，不过寥寥两天时间，整个世界都知道了。那时，犯罪者和野心家们纷纷涌入这个城市，治安仅在一夜间就达到了一个空前的惨况，而英雄协会的某些人也是搅混这座城市治安的幕后黑手之一。当时，英雄协会想管，也管了，但根本管不了。”
　　“居然到了这样的地步？”
　　“是啊，后来呢，我们伟大的神女殿下，战平了那个人类无法面对的最大恶魔，不惜以同归于尽等一切可能的手段迫使那个大恶魔隐藏了起来。而那之后，慈爱天下的光之神女殿下收服了当时被人们称为执子手死神的残白大人，让她当了这座城的守护者，这座城才好了起来。”
　　“唉，等一下，那位大人当了这座城的守护者，和这座城好了起来，有什么直接的关系吗？如果有的话，她是怎么做到的？”
　　“呵，怎么做到的其实你也听说过吧，只不过不相信而已，但那就是事实。残白大人只拿着一把长刀，单单一个人，就像死神一般游走在这座城市，让所有敢出来探查【深渊之主】墓地的人身首异处。那些想要【深渊之主】无上力量的亡命之徒，就算不怕死，他们也明白这样死毫无意义，所以都藏了起来，只能偷偷摸摸的不被任何人发现的找。”
　　“哦，原来是这样，不过我听说残白大人好像不是一个正经英雄来着，似乎是有什么问题在。”
　　“切，你这话是听英雄协会里那些人说的吧，告诉你，那是因为当时，残白大人连找墓地的英雄协会高层的腐败狗也杀，所以英雄协会向外对残白大人的声称很不好。不过，我们是本地人，看得清清楚楚，根本就不会被骗了。”
　　“哦，那这次神女殿下离开，残白大人怎么也跟着不见了？”
　　“唉，这个谁知道，消息怎么传出来的都不清楚，就是有听说是因为和那个大恶魔的什么事，具体也没什么人知道。”
　　“哦哦，唉，我值班时间到了，得先走了，各位老哥接着聊哈。”
　　“行，走好，下次再聊。”
　　“好的好的……”
　　年轻的警卫离开了英雄协会大楼正面，拐到了大楼的另一侧，转眼间就换了一身衣物，随即向某条小巷悠然走去。
　　在那条小巷中，有人正等着他，而在他所走的街道上，有人正跟着他。
　　……
　　ps：我要开始准备上架存稿了，快到八百月票了，是五万字，emmm，咦，其实我还可以继续偷懒些时间再准备存稿的嘛，又不是一千月票的六万字二三十更(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑

84.消息隐秘
　　那个年轻的警卫走着走着，忽然有一对情侣从他身边走过，只是这交错而过的功夫，他年轻的警卫便消失不见了，而与此同时，街旁的乱巷内出现了数人，他们正集结向同一个地方。
　　不一会儿，那些人便集结到了一起，刚刚假冒警卫的年轻男子赫然也在其中。
　　“你们消息打听的怎么样？”开口的是这些人当中年纪最大的老大妈，她粗壮的双手抱臂而立，大有一副大姐头的气势。
　　“拳姐，残白是不是离开了还不能确定，没有确切的消息。”第一个回话的便是那个假冒警卫的年轻人，他继续说道：“英雄协会的那些警卫虽然都在说残白不见了，但都不知道是真是假，而且看上去也不怎么慌的样子。”
　　“我觉得残白是真不见了！”旁边，一个尖嘴猴腮的瘦小男子插了嘴说道：“我刚刚在道上打听到了，有人特意花重金雇了几组人明着大范围探查墓地的位置，而直到英雄协会的人出面制止，场面混乱，残白也没有任何出现的消息。要知道，平时与墓地有关的事件，残白几乎都会出现，现在没有，这已经很说明问题了。”
　　旁边，一个长相极为普通的男子也开口了。
　　“我接到了确切的消息，英雄协会总部以及各个英雄协会分部几乎都派人过来了，大概明天，那些英雄就会陆续出现在这里的英雄协会分部大楼门前。”
　　健壮的拳大妈听着三人的回报，沉默了下来，眯眼思考了良久才开口说道：“算了，别轻举妄动，我们不是在逃的悬赏犯，身份还宝贵着，没必要为了不确定的消息动手。也不急于一时，等那些英雄协会和大罪者动起手来，我们才有机会。都回去，随时打听消息，等我通知。”
　　其他三人纷纷点头，便准备分开走人，但在这时，一个突如其来的声音却将他们的心拉到了冰冷的深海之下。
　　“喂，你们查的消息就这么点？”
　　旁边，靠在墙上的黎明卸下了视觉伪装，带着一个面具出现在了四人的面前。
　　黎明皱着眉看着这四人，有点想不通。
　　按这几个人的信息量来看，都只是些喽啰，但是，有一点是黎明意料之外的，那就是他们没有提及任何有关那个冒牌黑暗王的消息。
　　按理说，他黑暗王的消息传的会比【深渊之主】墓地的事还要快才对，但到现在，不管是黎明从其他人口中窃听还是这几个人交谈的话中，都没有黑暗王出现的消息。
　　这不由得让黎明有些拿不定那个冒牌者的目的。
　　黎明在宣布离开之前，曾将弥漫着黑暗曙光之城上的力量收走了一些，那片天光与影的争斗被无数人认为是光之神女和黑暗王旷日持久的争斗，双方僵持着要胜过彼此，力量是只会变强不会消退。
　　现在让那地方的力量变弱，别人肯定会认为光与影天生的仇敌——光之神女和黑暗王的力量都在消退，或许是两败俱伤，不得不一起退出这个世界的舞台，他们的时代要结束了。
　　这就是黎明相信自己只需要用一张纸就能让别人相信他即将离开的原因，其实，就算不说，那片天的力量消退这件事也一定会让别人联想到两个顶点存在的力量减弱的可能。
　　而他离开的消息因为这件事被别人确信，那么，在真以为他离开了，别人冒充他黑暗王能得到什么？
　　一个至强者的身份。
　　只要扮得像，几乎是没有人敢出面质疑的，就算明知有九成的可能是假的，但就是没什么人敢去碰那一成的可能。
　　不过这个身份会随着时间的推移，在黑暗曙光之城那些力量消退和光之神女宣布离开的消息的持续发酵中，增大暴露的风险。
　　所以，黎明一开始是猜测对方极有可能会在短时间内就利用他的身份进行墓地的全城锁定，但现在却是一点消息也没有。
　　白莲娜告诉他的，有人看到了黑暗王的身影这件事居然只有英雄协会高层知道？
　　（今天第一更）

85.强势四人组
　　“什么人！？”
　　就在黎明百思不得其解时，那走散开的四人迅速又站到了一起，纷纷警惕着现身的黎明。
　　似乎是看出了黎明的沉思，拳大妈立刻断定黎明是在窃听他们几人探查来的消息，并非要袭杀他们，而黎明这藏匿的手段过于高明，极有可能比他们强了一个档次，这不由得让她有了避战的心理打算。
　　“这位兄弟，我们的信息已经被你听到了，而我们也不想随意动手，这个哑巴亏我们吃了，大家就此别过，如何？”
　　黎明看着这个大妈，眉头渐渐皱起，他并没有在听她说了什么，只是感觉到了这个人身上有股少见的亡魂力量。
　　不过这也没什么，并不是有亡魂力量的人就是凶恶的存在，而且黎明刚刚也听见了，他们不是在逃罪犯。
　　“我先问个问题，你们就没有听到什么有关黑暗王的消息吗？”
　　“黑暗王？”
　　拳大妈和其他三人面面相觑，随后沉着脸摇了摇头，他们被偷听了探查来的消息已经够亏了，现在又被问话，要是没点脾气，他们就一点面子也不剩了。
　　拳大妈沉着脸回应黎明，就是要告诉黎明，他们会一定程度的让步，但也不是那么好欺负的，要是敢再问，他们可就要嗯哼哼了！
　　“除了早上光之神女带着黑暗王离开的消息，真就没其他的消息了？”黎明自顾自己想的，没有去理会拳大妈几人脸色刻意威吓的变化，又强调性地问了一下。
　　也就是这样，拳大妈四人纷纷盘下双脚，做好随时动手的准备，然后拳大妈怒喝道：“别以为我们怕了你能让你问来问去的，识相的现在各自后退，可以避免一战！否则，我们就不客气了！”
　　“看来是真的没有了……”
　　黎明无奈地摇了摇头，然后站在四人面前，就静静地看着他们。
　　拳大妈四人也是比划足了吓人的姿势，怒视着黎明。
　　“……”时间在沉默中缓慢流过，小巷外热热闹闹的声音这时意外的让人有点亲切，让在场的某四人想要立刻就融入茫茫人海中。
　　“咦？”
　　过来这么一小会，黎明有些奇怪地看着眼前的这四人，摩挲了一下下巴，说道：“你们不是要动手吗？”
　　拳大妈四人听到黎明的话，四双眼睛纷纷一瞪，亮出了身上强健的肌肉，让黎明知道他们可不是被唬大的！
　　他们没有开口，亮着肌肉，凶神恶煞！
　　“……”又沉默的过了一会儿。
　　“算了算了。”黎明忽然无奈摇了摇头，这说的话和表露出来的神态让拳大妈四人心中一喜，然后他们的心情便被黎明的下一句话打入谷底。
　　“唉，还是我自己来吧，你们虽然不是罪犯，但有犯罪倾向，我得揍你们一顿让你们长长记性。”
　　黎明说着，就像那四人走了过去。
　　“你……你别过来！再过来我们就不客气了！”拳大妈粗鲁低沉的声音透露着霸道的意味，就像是黎明敢再走过去一步，他们就要直接动手了。
　　然后，黎明走过去了，接着，他们就……向后退了一步。
　　黎明又走过去了几步，他们接着又回退了几步，但是，这只是暂时的！
　　“啊吼！”
　　拳大妈看着步步逼近的黎明怒然一吼，双脚猛然一踏，双手握紧，肌肉澎爆，形态凶如猛虎下山，气势滔滔如蛟龙翻海。
　　其他三人也是各显神通，什么恶狼掌，武动拳，甚至飞鹤高抬腿。
　　四人攻势一摆，气势瞬间就出来了，然后，黎明又走过去了几步，他们四人所在原地只留一阵风，远远看去，小巷子里有四个快速消失的背影。
　　“见鬼，那家伙怎么回事！？”
　　“谁知道，看那样子就不是我们打得过的主。”
　　“咦，好像没追上来，他会不会就是在唬我们的？”
　　“管他是不是唬的，跑都跑了，老娘可不会回去作死。”
　　“也是……”
　　忽然，前方响起了一个不和谐的声音。
　　“喂，就你们这样的还是老老实实做人吧。”
　　“什么？是哪个小子敢这样…和…我们……卧槽。”
　　（今天第二更）

86.人静不知处
　　忽然间，黎明出现在了他们的前面，慢慢地向他们伸过手来，动作缓慢，破绽百出，但是，偏偏就是这样才让人觉得无懈可击。
　　“等……等等，大侠饶命啊……”
　　“啊啊……”
　　一会后，黎明拍着双手走出了小巷，看着灯红酒绿的街道，无奈摇头，便上前几步汇入了人流中。
　　因为那个冒牌货黑暗王出现的消息可能只有白莲娜那样的英雄协会高层才知道，这让黎明有些想不通那个冒牌货的目的是什么。
　　难道只是在吓唬落愿那个傻丫头？还是只是在让英雄协会加派人过来防备，让其他地方的人手减少，最后来个声东击西去其他城市搞事？
　　当务之急，还是要先找到落愿那丫头才行啊，不然她跑了，能守得下这座城市的就只剩自己和诺曼森。
　　可恶，混蛋，究竟是哪个家伙敢冒充我！？不要命了是吗？净给我添麻烦，到时候被我逮到，就不是一顿揍那么简单的事了！
　　某个被一剑切开的别墅中，怀曼诺.伯森忽然打了个喷嚏，耸了耸鼻子便继续悠闲地喝酒赏月，兴起时笑着自言自语地说道：“哼哼，不知道等我大恶魔黑暗王突然出现在人们的面前时，那些人会有什么样的反应呢？真让人期待啊。”
　　……
　　现在，黎明也隐藏了起来，到处寻找残白的踪迹，并且准备在明天，其他地方的英雄都到这个城市之后，再去英雄协会打探更多的消息。
　　与此同时，他离开的那个小巷之内，伤筋动骨的四人在相互间一顿哀嚎后，一瘸一拐地分散着离开了。
　　而向着小巷更深处离开的，只有一个人，就是拳大妈。
　　她那张粗犷的脸愁眉苦脸着，刚刚的凶态已经完全被黎明的一顿教训给打没了，心想，自己是不是真的太弱了，突然出现一个人就能把自己教训了，性子也不够狠厉，不是罪犯，但又贪图【深渊之主】的遗产，似乎也没有任何如愿以偿的可能。
　　就这样算了？
　　拳大妈一脸苦涩地向着小巷内走去，她正在想着刚刚的事，但是，她并没有意识到自己在向哪里走。
　　越走，渐深的小巷也越是安静，同时也更加多阴暗。
　　一步又一步的脚步声在小巷中回荡，喘息声清晰可闻，就连那平缓的心跳声都时不时闯进这片深巷里，与脚步声一同回响在空中。
　　此时此刻，真正的针落可闻。
　　沉寂，如同死地！
　　旁边，走过的一堆杂货旁漆黑无比的一边，是否藏着什么人在那里等待她的到来？
　　前方不远处阴暗的十字拐角，往其中一个方向拐过，没有看到任何东西，但是，其他方向呢？
　　就比如，她的身后……是不是有什么东西在跟着？又或者就在她的旁边，只不过……她看不见？？？
　　奇怪的是，拳大妈并不住在这里，也不需要经过这里，她甚至都没有想过要进到这么深的巷子里，也没有想到自己为什么会进到这里。
　　甚至于，她都不知道自己现在已经来到了这个看不见前方黑路，并且不知道身后会不会有什么东西跟着的地方。
　　忽然间，她毫无征兆地倒了下来，风很难进入的这个深巷内，有什么东西吹动了地上的她的衣物。
　　不一会儿，一个散发着淡白色微光的小东西从拳大妈的身上冒了出来，那是一个不到巴掌大的半透明可爱女娃娃。
　　它轻轻地笑着，声音空灵悦耳，它迈开了小巧的步伐，从拳大妈的身上爬了下来，然后向着更深的小巷走去。
　　很快，它来到了一个地方，那里，有一个十一二岁 身穿一身黑色洛丽塔裙的可爱女孩，她正坐在一个木箱子上，而在她的旁边，还站着一个身穿着女仆装，神色平淡且身材宛如海浪波涛的成年女子。
　　而像拳大妈身上冒出来的那个淡白色的半透明女娃娃在这里竟然不止一个，有许许多多这样的娃娃正从其他方向的小巷向女孩走去，然后跳到木箱子上，与女孩伸出的手指相互触碰，最后融进女孩的手指中。
　　待拳大妈身上跑出来的那个娃娃也融进女孩的手指之后，女孩忽然轻“咦”了一声。
　　（感谢【TzsKawn】大佬的祝融支持第一更）

87.这坑有点深
　　“怎么了吗？”旁边的女仆看到小女孩突然的反应，不由得问出了声。
　　小女孩沉默了一会，可爱的小脸上慢慢地露出了一个发现好玩玩具的笑容。
　　“我……好像找到了一个不得了的家伙。”
　　女仆看到小女孩的笑容，平淡的眼中也露出了些许好奇，问道：“是什么人？”
　　小女孩沉默着思考了一会，最后摇了摇头，说道：“不清楚，凭感觉无法分辨是什么样的人，只不过，我的白灵在感知到那个人的时候，害怕得自我封闭了起来，最后是抽取了那个被凭依的人的一部分气魄才能够回得来的。”
　　“害怕！？”
　　“对。”
　　“是一只大鬼吗？为什么不把它吸引过来？”
　　“不，不是亡魂，是一个人。”
　　“一个人？一个人怎么可能让您的白灵害怕到自我封闭的地步？”
　　“不清楚，白灵感知的反馈过于模糊。走吧，去找找那个人，兴许能发现什么好玩的事情。”
　　“是。”
　　…………
　　在黎明汇入人流和深巷中的存在开始移动的这时，让时间回溯到十多分钟前，十光城英雄协会分部大楼下，冒充警卫打听消息的那年轻人刚刚离开之后，留下的那几个警卫依旧在闲聊着。
　　“喂，你们说，这是第几个来打探消息的了？”
　　“嘛，不清楚，大概第十一个还是第十二吧。”
　　“嘶，说来奇怪，上头让我们把残白大人不见了这样不能被外人知道的消息透露出去，消息还要说明不确定是真是假，这事的用意……”
　　“嘘，不要命了你，别乱说，附近有人通过什么手段听到了怎么办？”
　　“哦哦，也是也是……”
　　“……”
　　“啊，好无聊，要不这样，赌一把，你们觉得今天一晚上还会有几个人来打听消息，猜的最烂的那个请客搓一顿，怎么样？”
　　“好啊，我猜是……”
　　“嘘，又有‘同志’过来了！”
　　“都别乱说。”
　　“……”
　　“嗨，各位老哥。”旁边走来了一个年轻警卫。
　　“嗯，老弟，生面孔啊，没怎么见过，话说你现在是刚从大门口那鬼地方换班下来的吧？”
　　“啊……是啊是啊。”
　　“来这里一起休息休息吧。”
　　“好的好的。”
　　年轻警卫混进几人中后，旁边，某大龄警卫看着那人来人往的街，熟练地说道：
　　“喂，你们说，这里还能像这样安然多久？”
　　旁边一下子便有人按照剧本上写的回应道：“谁知道呢，不用猜，就形势来看也知道……”
　　就此，熟悉的一幕依旧在上演着。
　　……
　　夜，渐渐深了，街上的行人也渐渐变得稀疏，而在这城市里，有那么几个废旧的区域，其中一个区域的某个破旧大楼内，一个双眼蒙着黑布的短发女孩站在窗内幽幽月光照射不到的地方，手中拿着一颗散发着寒息的蓝白珠子。
　　女孩正通过这颗珠子和某个人进行着极度隐秘的交谈。
　　“莲娜姐，落愿这样躲起来就好了吗？”
　　“嗯，别被任何人知道就好。”从蓝白寒珠中传出来的，赫然便是冰之圣女白莲娜的声音。
　　“落愿这样躲起来，神女大人真的就会来找落愿了吗？”
　　“嗯，相信我，我已经骗她的亲信说有人在这里看到了黑暗王，又告诉那人你现在很害怕，那人一定会转告她，她是知道你非常害怕黑暗王的，所以一定会过来帮你疏导情绪。”
　　“那个……会不会被发现是莲娜姐和落愿一起在骗人？神女大人来了之后知道根本没有人看到过黑暗王，而且落愿还故意藏起来了，落愿怕神女大人会生落愿的气……”
　　“放心，话是我说的，她不可能不信，而且，我可是特意让人把你不见了的消息放了出去，藏在城市里的罪犯们一定会蠢蠢欲动，我也已经安排了有不少人过去你那座城市了，到时候就算被她发现是假的，我们也有借口说是为了引诱犯罪者们现身自投罗网而不小心出了的一件乌龙事。”
　　“哦，那个……莲娜姐忽然说这么多话，落愿觉得有点奇怪，平时都是只说几句话的。”
　　“……………………那只是平时，还有，我也会过去，记得在和我见面之前，不要被任何人发现！”
　　“嗯，落愿知道了。”
　　交谈结束，蒙着黑布的女孩轻轻依靠在了墙壁之上，仰着看不见的双眼，思念着心中的那个女神，满怀期待地等待着。
　　“神女大人……”
　　（感谢【TzsKawn】大佬的祝融支持第二更）

88.咱们别暴露了！
　　早晨，太阳刚刚升起，十光城英雄协会大楼大门处便已经是人来人往络绎不绝，而在其中，时不时有着一个个大人物出没，不乏有实力达到A级的存在，甚至还有S级的存在现身。
　　而在英雄协会大楼附近的街边小巷里，有那么两个无人能察觉的黑影正在窥视着这一切。
　　“不对劲，怀曼诺.伯森还没有穿着王者之衣出来假冒黑暗王，为什么英雄协会就已经部署人力到这里来了？难道我们的行动被事先察觉到了吗？”
　　“应该不是，怀曼诺.伯森一直在派人找残白，无意中打听到了残白下落不明的消息，英雄协会似乎就是因为残白不见了的这件事才会派人过来。”
　　“什么？残白不见了？她是因为光之神女不见了，害怕黑暗王去找她，所以躲起来了？”
　　“有可能，据说残白极其害怕黑暗王，在光之神女还没有出现的时候，她就一直躲在暗处逃避着黑暗王。”
　　“呵，没想到我们的杀手锏‘黑暗王’还没出现，死神残白就已经闻风而逃，这样的话，我们一开始想要利用假的黑暗王的身份尝试吓退她的目的算是提前达到了，而且我们也不用为了确定计划的实施过早暴露，可以安然隐藏在阴暗的角落里伺机而动。”
　　“别高兴的太早，这样的事不一定就是好事，毕竟，我们是要在计划开始的时候吓退残白，让那时的英雄协会的倚靠就此垮下，然后趁着那段时间完成任务。现在残白提前离开，英雄协会派了这么多人过来，反倒会给我们增加一些麻烦。”
　　“这个我倒觉得没关系，一开始最大的风险就是残白害怕黑暗王的传闻是假的，到那时候穿帮了想逃都不一定能做得到，现在她离开了，这个风险不复存在，其他人不管来多少，‘黑暗王’往台面上一战，他们还敢有所喧哗不成？”
　　“呵，也对，怀曼诺.伯森那家伙也不是只能起到吓退残白的作用，再不济也还有我们，走吧，这里已经不需要我们继续观察了，现在还没有人知道我们的存在，别轻易暴露了，去探查一下残白不见的真假后，我们就得离开！”
　　“也是。”
　　……
　　此时，英雄协会大楼大门前，黎明早早地就到了这里探查情报，然而，他还是没有听到任何有关黑暗王出现的消息，倒是被一些人推销了一大堆有关“黑暗王为何如此之强”的变强秘技，还被生拉硬拽地带去观看了不少‘强力’武器。
　　就是这样，黎明发现周围这生意兴隆的场面，完全就不像是即将面临大危机该有的表现，不由得眯住了双眼，思考起了暗藏其中的秘密。
　　真相只有一个，那就是……这些冒牌货藏得很深！
　　没错，是“这些”！
　　能在英雄协会面前冒名顶替他现身，之后把所留的痕迹擦的干干净净，很有可能是团伙作案！
　　而且，知道‘黑暗王’出现的人真的就只有英雄协会的高层，英雄协会必然会隐瞒黑暗王出没的消息，避免引起恐慌，而那些冒牌货也没有再次出现，不然英雄协会也不可能压得下这件事！
　　黎明想着，愈发确信事情就是这样，虽然不知道对方的确切目的，但他还是暗下决心，要是那些家伙还敢出现，一定要让他们见识见识什么叫毒打！
　　眼下，黎明向着英雄协会大楼走去，准备打听一些有关残白下落的消息，而为了不吸引别人的注意，黎明也已经将面具卸下，依旧只是穿着一身普普通通的衣物。
　　但是，不想出众而引起注意的黎明，最后却因为太过普通而与周围显得格格不入。
　　因为，周围许多人都是在职英雄，肌肉大汉、持刀剑客、武道衣加身的侠士等等，他们都各有各的能力外貌特色，再不济也有把武器或者双手束有拳带。
　　黎明看着周围这些人，虽然知道自己最好带点武器还是什么唬人的东西，但习惯空手的黎明最后还是嫌麻烦直接就向英雄协会大楼大门走去。
　　而出乎意料的，他被警卫拦下来了。
　　“诶小兄弟，这几天我们英雄协会有不少大人物进出，不办理任何面向非正式的见习英雄的咨询学习服务，非正式英雄没有通行身份卡也不能进入这里，你还是过两天再来吧。”
　　（感谢【TzsKawn】大佬的祝融支持第三更）

89.不好，是个老板！
　　经过一番了解，黎明才知道，原来，正是因为其他城市派了人过来，导致英雄协会大楼中上层人物数量增加，这座英雄协会大楼里很多人力物力因此腾不出时间和空间，又为了避免上层与下层之间容易触犯的一些纠纷，便限制了人流较大且最杂的最底层部分人的进出。
　　“小兄弟，你也知道今天这情况了，老板人物太多，还是快点离开吧，不然待会出了什么麻烦事，倒霉了肯定是你这样的人。”
　　和黎明说话的那个警卫老大叔看到黎明没有走的意思，不由得劝了一句，然后向其他地方的一些肩宽腰直嘴脸高高的人使了使眼色，就是在暗示黎明类似那些家伙不是善茬，还是走为上策。
　　黎明看到这个警卫大叔出于好意，生怕他被别人欺负一样，不由得也点了点头，不过也没有走，他可是有特行令徽的，通行身份卡那种东西只会暴露身份而已。
　　“我清楚，不过我有……”
　　黎明还没把话说完，旁边就有一个穿着黑色高贵西装，颈部带着一条领带的中年男子一脸烦躁并嚷嚷着走过来，一只手还一直在嫌恶警卫老大叔的挥来挥去。
　　“喂喂喂喂！我跟你说多少次了，这两天有这种人来，别罗里吧嗦直接拦住赶走！后面还有不少人要来，你让他站在大门这像什么样？你也是个老人了，不会和自己的工资开玩笑的吧？赶紧的赶紧的！”
　　那中年男子是这英雄协会大楼下三层的一个管事人，他在快步走过来时嚷嚷了几句，便也没有再管这里的事，急匆匆走向另一边，然后笑脸迎向大厅内那些气质非凡的人，一个个打起了招呼。
　　警卫老大叔尴尬地笑了笑，然后苦口婆心地说道：“你看就像这样的，不是我刁难你，你还是过几天再来吧……”
　　警卫老大叔说着，就要带黎明离开大门，似乎是因为被说到了工资的事，现在就比较直接了点。
　　这搞得黎明也是无奈，止住了警卫老大叔的动作，然后从怀里掏出了一小块黑色徽章。
　　警卫老大叔原本看到黎明还没有离开的打算，心里也是苦恼无奈，在以为自己只能动手赶人之后，突兀的看到了黎明掏出的那块小样别致之物，双眼顿时就直了。
　　这……这是隐秘行动的特行令徽！？
　　警卫老大叔心里顿时一跳，精神瞬间紧绷了起来，微微咽了一口气后，不易被察觉地看了周围的情况一眼，确定没人注意的情况下动作隐秘地在自己袖口的内侧摸索出了一个小型扫描仪。
　　特行令徽，这是英雄协会内部发行的一种特殊身份徽章，如果有人拿着这种东西出现，就意味着这人正在执行极其隐秘的特殊任务。
　　每一个特行令徽的时效是极其短的，同时，在被扫描之时，持有者还要在特行令徽上敲击暗号，一旦身份确认成功，就需要英雄协会属于中下层的所有知情者无条件的隐秘配合。
　　不用说，有这东西的，都是老板。
　　黎明拿着自己秘制的时效永久的特行令徽，隐秘的让警卫老大叔扫描，连敲击暗号都不用。
　　时效短还要暗号是怕这东西落入犯罪者的手中而出了乱子而特别设定的，但是黎明手上带的这个从来都是无视这些。
　　但是，警卫老大叔看到黎明居然没有敲击暗号，心里就一阵疙瘩了。
　　这……该不会是个凶犯抢到特行令徽来冒名顶替的吧？
　　也就是在他心里忐忑不安时，他手上的扫描仪却是传来了身份通过的振动提醒，这一震让他心神一片慌茫。
　　这……这就通过了？
　　警卫老大叔干这么久还是第一次看到这种，不过，他老道的经验还是让他镇定了下来，退开身让黎明进去。
　　特行令徽每一次通过，上层都会进行秘密验证，这出了什么事都不需要他管，不管真假，他只需要无脑配合便可。
　　“小兄……这位老板里面请。”
　　这话说得黎明莞尔一笑，不由得说道：“大叔也不用那么拘谨。”
　　警卫老大叔看着黎明，然后偷偷看了一眼刚刚那个喊他赶人的管事人，为他自己和那个管事人摸了一把汗，然后和蔼一笑。
　　“上层的都是老板，老板说笑了，老板打趣了，里面请里面请。”
　　（今天正常第一更）

90.都在找队友
　　在警卫老大叔的目送下，黎明走进了英雄协会的大门，看着周围的各种服务窗口和设施，有些许好奇。
　　他还是光之神女的时候，在他自己和芊芊的家所在城市——斯巴隆亘，那里便有着英雄协会总部，而她光之神女住的地方是这个十光城的英雄协会分部没有的一个大型基地区，两地的协会大楼建设得也有所不同。
　　而且，当初他因为太过有名，出入于那人流比较大的协会大楼，瞬间就会被里三层外三层的围起来，简直不要太麻烦。
　　因此，没什么接触而不大了解英雄协会大楼服务结构的黎明，现在是不清楚自己该去哪里询问消息的。
　　黎明环视着这一层的大厅，渐渐发现一件奇怪的事，那就是这人有点多。
　　大厅内站了许许多多的人，衣服打扮完全搭不上边的人混迹在一起，并分出了许许多多的小团体，交谈声杂乱，游走在人群中的英雄协会工作人员也是忙得焦头烂额。
　　按理说，来人了，是会根据情况接待进招待室，或是去往其他楼层，现在却是挤在了这个大厅内，门外还不断有人进来，渐渐显得有些拥挤。
　　出于疑惑，黎明伸手拦下了旁边一个行色匆匆的身材黑色工作制服的小姐询问情况。
　　“那个，我想问一下……”
　　被黎明拦下的小姐长相清秀可人，她在被拦下之后匆匆看了黎明一眼，却是不喜地皱起了眉头，并没有让黎明把话问完。
　　“抱歉先生，你该找的服务人员是那些穿着蓝色制服的人，我还有事，失陪了。”
　　黑衣小姐说的快，走的同样也快，只不过，她走去的方向是大门，而且，在靠近大门后速度渐渐变慢，脸上也附上了一个淡淡的美丽微笑，最后站在大门那里，似乎是要等待什么人来。
　　黎明话说一半，看着那个小姐站在门那，只觉一阵无语。
　　而也在这时，黎明听到旁边传来了一阵笑声，等他回头看去，看到一个年轻男子笑着向他靠近了过来，然后自来熟地就把手肘搭在黎明的肩上，在黎明的面前向刚刚那个黑衣小姐使了使眼色，说道。
　　“朋友，你也对她有意思吗？嘿嘿，那脸，那胸，那臀，那走姿，啧啧，带劲！”
　　而就在黎明觉得这人有些怪异的时候，旁边又走来了三男两女，其中一个男的说道。
　　“喂，邵东，这里都不知道是些什么人，别随随便便和别人自来熟啊。”
　　李邵东看着自己的同伴笑了笑，无所谓地耸了耸肩。
　　“这有什么关系嘛？只要有共同的目标，话不就能谈得来吗？”
　　他说着，又看向了门旁的那个黑衣小姐，略微有些猥琐地摸了摸下巴。
　　“挺靓的，可惜就是没身份上手。”
　　黎明看着这年轻人自己凑上来，就人家说的话，也不反感，于是很方便地就问道：“问一下，这里现在这么多人是个什么情况？”
　　李邵东一听，顿时愣住了，随即用一个怪异的眼神看着黎明，说道：“你不知道？”
　　看到这年轻人有些匪夷所思的表情，黎明也是有点尴尬，他昨天只顾打听残白的下落，也只听到有很多其他地方的英雄会来，都对现在这情景是怎么回事却是不清不楚。
　　“没听别人说起过。”
　　听到黎明的话，李邵东顿时就是啧啧称奇。
　　“神奇了，这都不知道。你看这周围，知道他们是什么人吧？”
　　“应该都是职业英雄吧。”
　　“没错，至于他们为什么会来我们这城市，原因你知道吧？”
　　“嗯，听说是落……残白大人不见了。”
　　“对，就是这个原因！”李邵东深深地点了点头，然后看着周围语重心长地说道：“这座城市，没有了残白大人，必将会有翻天覆地的变化！到时，隐藏在城市里的世界各地的凶徒纷纷现身暴行，不止那些手无缚鸡之力的市民会有危险，就连我们这些前去救援的英雄也是凶多吉少！所以，大家一大早过来没有离开，为了就是找个一起行动的好队友。”
　　（今天正常第二更，之后的剧情衔接想得好烧脑啊_(:з」∠)_）

91.有猫腻！
　　黎明听着李邵东的话，顿时恍然，这也难怪，旧时代【深渊之主】的强大几乎就是所有老一辈人的噩梦，他死后的坟墓遗留着他力量的传承，在这等诱惑面前，必然会有无数人为之挣红了眼。
　　而天下凶徒聚集，对抗他们的英雄也面临着巨大的危险，在这个时候，身边多一个可靠的队友就能让自己多一分能活着当英雄的可能。
　　“看那边。”
　　黎明看到李邵东向大厅中间的那块位置伸手指去，便也看了过去。
　　大厅中间的一大块位置被很多人们刻意空了出来，而站入其中的，是一群气质与周围其他人截然不同的人，他们有的闭着眼养精蓄锐，有的昂头傲然挺立着身姿，有的则是在擦拭着自己的武器。
　　“那些可个个都是高手，实力满打满算都是A级，你知道他们不拉人组队站在那里干什么吗？”
　　听着李邵东的话，黎明看着那些人，微微皱起了眉头。
　　那些人的这些表现并不是在彰显他们的与众不同，他们都是在展现自己的气势，隐隐有着要让自己的气势盖过其他人的样子。
　　“他们是在攀比什么吗？”
　　黎明这么一说，李邵东立马给了一个肯定的响指。
　　“没错，照理说强者要找伙伴很容易，因为有很多人愿意追随，但是，他们却不一样，因为，他们要找的伙伴，是更强者！”
　　李邵东说着，向黎明使了使眼色，让黎明看向大门处那个黑衣小姐 说道：“那个靓妞和他们一样，都是在等一个S级的大佬，这靓妞是这里一个管事的，出于什么原因会在那里等着不用我多说吧？至于那些高手，都是因为有消息称那位S级大佬是没有带人过来的，他们这些A级高手都想借机抱那大佬大腿去干大事！”
　　听着这些话，黎明也是点了点头，不过，貌似这些对他找人没什么用，他也不在这上面多花时间，于是又问道。
　　“嗯，我再问个问题，你知道落愿的最新消息吗？”
　　“嗯……啥？”李邵东看着大门那的黑衣小姐那小翘轮廓，听到黎明的话就点了点头，然后脑子一想之后却是一愣，便疑惑地看向黎明说道：“落愿的最新消息？落愿……是地名吗？”
　　黎明看着李邵东疑惑的表情，安静了一下下，才说道：“不是，我刚刚口误了，你也听错了，我是想问残白大人的最新消息来着。”
　　“哦，这个啊……听说协会有人在找，不过一定痕迹也没有找到。”
　　“这样啊。”
　　没能打听到残白的消息，黎明也是陷入了沉思，现在不管是残白和那些冒牌货都没有消息，基本上就陷入了两难的境地了。
　　难道，真的只能用光之神女的身份大肆宣扬出去来让落愿自己回来？要真这么做的话，自己一开始的隐退钓鱼计划可能就要凉了。
　　必须要有一个更合理的出现理由才行，唉，怎么还没有人出来假冒我啊？怎么这么麻烦唉……
　　正当黎明一筹莫展的时候，他旁边的李邵东却是用手肘碰了碰他，然后好奇又向往地说道：“哎哎哎，我还听说，待会要过来的那位大人，可是圣女大人的眷属呐，要是能被相中，在她手下做事，以后说不定还能见到圣女殿下，真羡慕A级的那些人呐。”
　　黎明听着李邵东的话，点了点头，便打算去英雄协会内部问问情况，刚走出一步却是全身一僵，回头看向李邵东问道。
　　“你说……来的是圣女的眷属？”
　　“对啊，这可是小道消息哦，知道的人还不多。”
　　“……”一瞬间，黎明回想起了白莲娜偷窃他内衣的事，不由得有种不好的预感。
　　总感觉不对劲，那个女人会不会想算计我？不行，不能被她的人知道我在这里。
　　这么想着，黎明便想要先离开这里，转身就向大门走去，但是，没走几步，外面却传来了喧哗声。
　　人……到了！
　　（感谢【TzsKawn】大佬的祝融支持第四更）

92.有人想躲有人想上
　　喧闹的嘈杂声就像一个巨大的塞子，死死堵住了英雄协会大楼的大门，让黎明无处可逃。
　　大厅内的人在听到外面的声音后纷纷亮起了双眼，将目光投向大门口。
　　黎明看到这情况，感觉有些不妙，便退了几步站到李邵东和他的朋友几人的身后。
　　“咦，哥们，别人都恨不得再靠近点去见识见识大佬，指望被相中栽培，你怎么就躲起来了？大佬们也不是怪物，不可怕的，特别的，圣女殿下的眷属亲信，那可都是大美女！”
　　李邵东看到黎明这么一下，也是摇了摇头。
　　“这周围的男人谁没一个色心？谁不想被富婆包养？那些A级英雄当中，就有家里是英雄门的，是听说这个大佬是圣女手下的大美人，这才特意过来攀关系的。”
　　李邵东说着，就把手搭到了他旁边的一个朋友肩上，一起看着大门口，他们总共六人，两对鸳鸯，两只孤狼。
　　黎明看着周围的人个个翘首以盼，却是不屑一顾，他可不会去管来的人有多漂亮多……要是可爱娇羞点那也还行，诶不对不对。
　　黎明摇晃了一下脑袋，赶走脑海里突然被勾起的找老婆的心思，然后再向旁边侧了一步躲在人群之后。
　　不管对方是个什么样的女孩子，怎么说也是白莲娜那个不正常女人的手下，要是扯上了什么关系，说不定以后麻烦事会多得让人头皮发麻。
　　想要隐休，还是躲为上策！
　　门外，喧闹声发生了变化，人似乎已经来到了大口前了。
　　大厅内的人也在这时纷纷退让了开来，自动为即将出现的那位大佬让出一条大路，那些A级的英雄的中间同样也是纷开了一条道。
　　而有些人相对不同的，就是这里的管事，门口处候着那个黑衣小姐快步走出去迎接，她是最先能和大佬接触的人。
　　其后，第二个有便利的同样是这里的管事，那便是身穿黑色高贵西装，在刚刚催促警卫赶人的那个中年男子。
　　在S级大佬出现在门外之后，他王管事和A级英雄中的一个身穿白金色高贵西装的年轻男子云逸.长豪的交谈也停止了。
　　他们两个之间隐秘的互换了一个眼神之后，王管事便心领神会地向大门走去，而云逸.长豪则是迈开了步伐上前了几步，比其他A级英雄要站得更前一些。
　　云逸.长豪和其他人不同，他家乃英雄门，势力不小，钱权皆有，他想要的可不是抱什么S级大佬的大腿，他的目标更高，也更可怕。
　　他，与众不同，他，要抱的是SS大佬的大腿！
　　SS级大佬少之又少，个个都如同传说般的存在，能力无比强悍，且神出鬼没，有的座下势力那是无比的庞大，权倾一方。
　　而要怎么抱SS级大佬大腿呢？那当然是先攀上人家的眷属了！
　　冰之圣女手下个个都是大美人，实力强大，要是勾搭上了，娶回家稳赚不赔，而能通过冰之圣女的眷属接触到冰之圣女本人，入赘都是一个美妙的际遇。
　　云逸.长豪整理了自己的服装，挺直的胸膛，面带微笑，神色自然，气质高贵，实乃人中翘楚。
　　他瞥了旁人一眼，眼中随口闪过一丝轻蔑。
　　哼，渣渣只会来面试当手下，不像我，看上的就是那女人！
　　很快，在万众瞩目之下，在那个黑衣女管事赔笑地跟着衬托下，一个穿着白蓝色劲衣的俏丽女子迈着平稳的步伐走进了这里的大门。
　　那女子当真惊才艳艳，俏丽的脸蛋似吹弹可破，明明可爱更多几分，嘴角却是带着一个淡淡的自信又英气的微笑。
　　她那黑色的秀发被盘起，留有一小马尾，耳朵两边的黑发也只留至脸颊，这一青春活力的发型配合着那一身偏男式的劲衣，瞬间便有了不属于可爱弱女子的英气。
　　这位看似拥有男子英气的女大佬，刚走进大门便面带随意且自信的微笑扫视了一眼大楼内的整个大厅，在来时有提前准备的情况下，根本就不会让某人有逃过她的眼睛的可能。
　　（正常更新第一更）。

93.被盯上了
　　走进大门，无数人目光聚焦之下，千离梦仅是扫视了周围一眼，并没有因此就将目光投向人群之后的某个位置，然后，她的注意力却已经全部集中了过去。
　　在千离梦来这里之前，她的心里便已经铭记了白莲娜的一句话：“离梦，记住了，这次的事至关重要，在光之神女没有出现之前，不要让她的亲信发现任何端倪！”
　　虽然不知道圣女大人为什么不惜费尽心思布局来逼迫光之神女现身，但借着这次机会清扫一遍十光城内的隐患也是无比利民的事。
　　而就在千离梦自以为她刚刚没有被发现任何异常的这时，黎明凭着无与伦比的预感，还是察觉到了那股令人有着一丝不自然的注意力。
　　就是这样一种感觉，黎明可以肯定自己已经暴露，但是，不应该啊。
　　这漂亮女人虽然长相符合我选老婆的标准，让人想更深入了解一下，在一个夜深人静……咳咳。
　　这女人才刚进来，为什么就能一眼锁定躲在人群之后的我的位置？
　　我的预感在她看过来之时也并没有感觉到被注意到的异常感觉，这可以排除她拥有能透视异眼来发现我的可能，但又为什么还是被锁定了？
　　难道是因为自己的那个特行令徽？不可能啊，当初自己为了不被发现身份，可是特意花费大量精力去做手脚的。
　　而且自己这才进来这么点时间，为什么这个女人这么凑巧就来了？难道……有眼线？！
　　黎明沉思着，悄无声息地扫视了周围一眼，在看到旁边没有人注意他，千离梦也看不到他的这时，后退了一步便要进行光彩隐形伪装，而也就是在这时，有人把手搭了过来。
　　李邵东看着门口那走进来的千离梦，啧啧称奇，却是向后退了几步来到黎明的身边，把手肘搭到了黎明的肩上。
　　“哇，看到没有，那就是圣女大人座下的一员大将，果然漂亮啊，要是能被看上就好了，瞬间就能走上人生巅峰啊。”
　　黎明没有去看身边的这个家伙，他已经可以肯定，这个家伙就是个拖。
　　见鬼，明明已经答应过那个女人三天后光之神女会去见她了，她现在还派人来接近我是想干什么！？
　　而就在黎明在警惕白莲娜的这时，已经和云逸.长豪串通好的王管事也已经迎上了千离梦，语气极为恭敬谦和地说道。
　　“S级的冰型师大人，欢迎来到我们十光城英雄协会分部，自我介绍一下，鄙人姓王，是这分部下三层负责内部工作的管事。”
　　千离梦刚刚点头回应，跟在她旁边的那个黑衣女管事齐小姐便抢着开口了。
　　“冰型师大人这才刚到，你就别挡在大门这里推销自己了，大人，里面请吧，我已经在楼上准备好了招待单间，大人长途坐车来也是有些累了吧，有什么事都可以在房间里边休息边处理。”
　　一瞬间，两个管事的目光碰撞在了一起，如同两道闪电凶猛无奈的相互撞击，猛烈的撞出了可怕的花火，却又是转瞬即逝，没给多少人察觉这个异常的机会。
　　但是，单从齐小姐说的话便能听出弥漫在周围的浓重火药味。
　　“这个不用急。”
　　千离梦习以为常的保持着自信的浅笑，很自然地看着周围的人群，她自然是看明白了这两人之间有矛盾，但这点小事她可都不会去管。
　　她微抬头，英气的微笑变得和蔼了些，并用那略带男儿语色的豪气女子音地说道：“这里的各位都是当英雄的同志，热热闹闹的感觉也不错。”
　　听到千离梦的话，周围的许多人双眼顿时一亮，跃跃欲试，想要在千离梦面前表现一番。
　　王管事则是趁机说道：“冰型师大人，听说您这一次是独自一个人来十光的，是否需要在我们这里找个实力不俗的临时同伴？”
　　“这个嘛……”千离梦不留痕迹地瞥了角落里被李邵东盯着的黎明，说道：“一个人处理事情确实有些麻烦呢。”
　　……
　　（正常更新第二更，祝融大佬的打赏加更还有六章，本来是说前两天加完，可是我还是高估了自己的码字能力了，昨天写了一天才三章_(:з」∠)_我争取这两天还完吧 ，我好菜 (̨̡ >̥̥△<̥̥ )̧̢ ）
　　（嗯……_(:з」∠)_那个，上架的事确定了，是下个月十五号，明天还完加更我就要开始存上架稿了，不过还是会保证上架前每天更新三千字的。）
　　（现在月票是到一千了，我会准备好六万字，上架当天全部发出来。）
　　（现在月票还是每加两百整，我就会再肝一点多准备一万字，上架当天一起放出来_(:з」∠)_）
　　（以上_(:з」∠)_）

94.阴谋
　　王管事一听，心中顿喜，因为有戏！
　　对于他这种没有实力只能靠头脑爬上权位的人，打好每一个大人物的关系是至关重要的，他也正是深谙此道，才得以有如今的飞黄腾达。
　　但是，还不够，人总是好高望远，而现在，也正有这么一个攀上更高位的机会，只要他成功促成英雄门云逸家的长子与千离梦之间临时搭档的关系，他就能在云逸家的支持下，到这个协会分部的更高楼层就任更大的职位。
　　“冰型师大人，既然您确实有这样的需求，那我为您介绍一位合适的人选吧。”
　　王管事说着，他身后不远处的云逸.长豪适时走了过来。
　　“这位是……”
　　王管事刚开口介绍，千离梦身边的齐小姐却是强行打断了王管事的话，态度极其谦和地在千离梦的身边说道：“冰型师大人，您要是需要一个搭档，请容我毛遂自荐一番，不知我是否合适？虽然我是这里的管事，但同时也是一个A级英雄，也有着充足的空闲时间。”
　　齐小姐这番话立即吸引了周围不少的目光，谁也没有想到身为管事的齐小姐居然会想要当千离梦的搭档，这很明显就是不打算继续在英雄协会里干了，并且还是想要直接上了千离梦这条大腿的多人船。
　　王管事和云逸.长豪也因为她的这番话，眼中闪过了一丝阴霾。
　　王管事也顾不得那么多了，直接当作没听到齐小姐的话，继续向千离梦介绍身边的云逸.长豪。
　　“冰型师大人，这位是我们十光城内英雄门云逸家的长子云逸.长豪，他年纪轻轻实力出众，潜力巨大，不日必将成就S级的英雄荣耀，为人不骄不躁，举止稳重，处乱事不惊，强敌当前亦不乱。”
　　这话说完，王管事立马意识到自己夸的太多了，便也止住继续夸的口缓缓道：“大人这次前来帮助我们十光城渡过难关，我们深表感激，为大人寻找一个合适的搭档也是我应该做的。”
　　话毕，王管事也住了嘴，因为话不是越多越好，就像齐小姐当众贬他一次又插嘴一次就没有再开口一样，他们都知道什么是适可而止。
　　在王管事说完之后，云逸.长豪也知道自己的机会来了，便礼貌地向千离梦行尊敬之礼。
　　“冰型师女士，您好，如果您同意，在下很荣幸能成为您的搭档。”
　　云逸.长豪刚说完，又有人抢在千离梦决定前开口了，那是一个站在大厅中间的高壮大汉，他举起了粗壮的手声音响亮地喊了出来，生怕自己没了机会。
　　“我比他强！”
　　这一句话瞬间就让云逸.长豪脸黑了下来，只不过只是一瞬间，因为云逸.长豪知道，那个大汉确实比他强，但对于一个S级的强者，搭档的强与否并不是一切，就比如还有看得顺眼的颜值，处得来能促进配合的性格等等。
　　而令人意外的，有一个人粗鲁的打破英雄协会管事人借住身份便利先与千离梦攀关系的局面，顿时就带起了一波节奏，大厅中间的，甚至不在那中间的有些人都喊了起来，争先恐后的说出了自己的优点，有人甚至因此不爽地对峙了起来，气氛焦灼。
　　“静一下各位。”看到这情况，千离梦也是习以为常，继续说道：“搭档这件事，我已经有人选。”
　　千离梦说着，目光直接就投向了被李邵东盯着的黎明，而周围所有人惊愕之余，也是纷纷将目光转向了人群之后那个并不起眼的角落。
　　这一情况直接让黎明脸都黑了，因为这样他就出名了，他这张脸以后想低调过日子可能就有点困难了。
　　他想不通，这个女人有事找他，直接让他跟着一起上楼谈谈不就好了，这暂时做搭档的事也不是不能谈，偏偏要在这大庭广众之下众目睽睽之中说出来，这不是在搞事是什么？
　　千离梦看到黎明黑着脸沉默不语，嘴角的笑意不减。
　　她知道黎明现在在想什么，白莲娜早就将黎明不想被别人知道自己身份的事告诉了她，而这就是她们密谋的逼迫光之神女出现的第一步。
　　千离梦不会直接让别人知道黎明光之神女亲信的身份，她的这一步棋就是要让黎明为了不暴露自己的身份，举步维艰，之后暗中加大他行事的艰难程度，逼迫他不得不去找光之神女亲自来处理十光城的事。
　　而到时候，光之神女出现了，是怎么出现的？又或者是一开始就在，只不过改变了外貌，隐藏在了这茫茫人海之中？
　　这些别人不得而知的事，在这一次，或许就能浮现在她们眼前的水面上！
　　（感谢【TzsKawn】大佬的祝融支持第五更）

95.放低身份以求全
　　人们的目光全部聚集向那个角落，而挡在那个角落之前的人看到千离梦看向自己这方向的眼睛，也是心怀忐忑的抱有着她看的就是自己的不切实际的想法。
　　但是很快，最前面那人便放弃了，不继续在这个念头中挣扎，退开向了旁边，而他之后的那人被所有人看着，同样沉默了片刻，然后像第一个人一样退开了。
　　有了前面两个人的行为，之后的人也是为了不被看到而显得尴尬，纷纷自行退开到一边，直到把后面的黎明和李邵东让出到了众人的目光下。
　　“她她她……”
　　李邵东看到千离梦和其他所有人都看向了这边，顿时吓了个半死，便想要从黎明身边退开。
　　黎明当即伸手拉住这家伙，然后就把他往自己前头推了过去，想让他当一下挡箭牌，但是李邵东反应也是快，刚被推出去一个扭身就让开了所有人的目光，黎明就此无处遁形。
　　“大人是说他？”王管事伸手指着黎明，语气不确定地说问了一句。
　　千离梦点了点头，说道：“嗯，就他了。”
　　“大人说笑了，他怎么可能当得起您的搭档呢？。”王管事不由得干笑了一下。
　　旁边，云逸.长豪也是微笑地说道：“冰型师女士真会说笑，看他那样子，可能B级的实力都没有，就是个躲藏在角落里的小角色而已。在下不是对他有看不起的偏见，当真就是像他那样的人在你这样的人物身边，恐怕连炮灰都难做。如果需要，我可以……”
　　“我倒是觉得他挺不错的。”千离梦倒是不管其他人怎么说，伸手便向黎明招了招手。
　　云逸.长豪说到最后被千离梦无视了，脸上生了几分尴尬，却又不能在千离梦面前表现出不悦来，便只能把这口闷气咽下。
　　王管事看到这也是急了，他可不甘心这么难得的大好的机会就那么没了。
　　脑筋疯转，凭借着近乎极限的思考，王管事猛然回想起了刚刚警卫拦人的一幕，心中顿时喜出望外。
　　“他不是职业英雄，谁让他进来的！？”王管事看向了门旁的那位警卫老大叔，怒火都快要从眼眶里喷出来了，随后才赔笑地看向千离梦，说道。
　　“大人，他这刁民不是职业英雄，刚刚来这里的时候被我们警卫拦下来了，之后不知道是用了什么手段闯进来的，让您见笑了。”
　　说着，王管事又看向了门旁的两个警卫，怒斥道：“还不快点把这人赶走，胡乱放这种人进来，你们这警卫怎么当的？”
　　门旁，较为年轻的那个警卫被王管事的话吓住了，便招呼旁边的警卫老大叔跟他一起进去赶人。
　　而警卫老大叔却只是满头大汗地站在原地，他看着黎明，想要看到一点指示，而黎明也没有向他传达什么想法，他也只能干瞪着眼站着。
　　他害怕自己帮助黎明，会暴露黎明持有特行令徽的秘密身份，也不敢对黎明动手，不说他一个小小警卫，就是现在下令赶人的王管事，保不准没过一个钟头上级的领导就打电话来让他收拾收拾走人。
　　年轻的警卫看到老大叔没动，便只能自己硬着头皮上去，而王管事看向警卫老大叔的目光也变了戾色，相信之后他会去找警卫老大叔麻烦的。
　　“慢着，他现在是我搭档，有资格站在这里。”千离梦随口止住了那个准备动手的警卫。
　　现在，千离梦从说出决定到强调总共三次了，而这已经足够让在场所有人都相信这么一件匪夷所思的事情。
　　旁边，心情同样急切的齐小姐也忍不住开口了。
　　“大人，其实搭档什么的，对您来说还是不够合适，您这样的身份应该收下属才对，我愿意从旁协助大人做事，任劳任怨。”
　　贬低身份以求全？也只能这么做了！
　　王管事和云逸.长豪相互间传递了一个眼神，王管事随即又说道：“大人，您的身份确实应该收下属才对，这里的人做搭档对您来说还是不够格。”
　　云逸.长豪眼中闪过一丝不爽，却又不得不如此，只得接着王管事的话谦卑地说道：“大人，在下英雄门云逸家长子，愿意在您在十光的这些时间内充当您的下属，侍奉左右，听候差遣。”
　　现在，本少爷都这样放低姿态了，该同意了吧！？
　　旁边，齐小姐看到云逸.长豪也这样，又略显急切地在千离梦身边说道。
　　“不管是充当实力下属，还是处理繁杂的事件，包括联系各方人员的种种事物上，我都能胜任，而且相比起男性，对大人您而言，身为女性的我更加合适做您的下属。”
　　周围同样想要和千离梦攀关系的人们看到齐小姐和云逸.长豪都已经如此低声下气了，不由得黯然叹息，这个机会想必就是这两人中的一个了。
　　至于角落里的那个小子，大概就只是冰型师大人为了让这两人放低身份的一个借口而已。
　　（感谢【TzsKawn】大佬的祝融支持第六更）
　　（凌晨三点二十一分，笑容中透露着仙气）

96.我同意了吗？
　　能与冰之圣女攀上关系的机会的吸引力着实惊人，能让一个有着不低权职的女管事和一个英雄门家前途无量的长子如此委曲求全。
　　而周围的人感叹的却不是冰之圣女的吸引力有多么大，而是这么个大好机会与他们无缘，有权有势有身份有实力的人都要如此放低姿势才能去争抢这个机会，他们又能凭着什么去和那两人争？
　　而他们两人，谁又能得到这个机会呢？
　　千离梦看了身边的齐小姐。众人心中一惊，是她！？
　　齐小姐眼中充满的喜悦，心中依旧忐忑，等待着千离梦开口，她必将侍奉左右，因为这个机会太难得了！
　　千离梦又看向了云逸.长豪。众人心中一愣，其实是他！？
　　王管事悬着的心顿时放了下来，有惊无险的松了口气。
　　云逸.长豪嘴角微笑，心里也是悄悄松了口气，不得不说，虽然高贵的他为了和千离梦身边那个女人争抢这个机会而放低了身份让他不爽，但这个机会确实值得这么去做，因为这个机会太难得了！！
　　千离梦最后看向了角落里的黎明。众人脸上满是疑惑，这是要干嘛？
　　“两位，我已经说过我的决定了，也不会改变主意，人选还是他。”
　　一语出，震惊全场，周围的人们难以置信地看着黎明，他们都无法接受这个事实。
　　千离梦选了这样一个不起眼的小角色，那是不是证明了同样不起眼的他们一开始也有博取千离梦关注的机会，只不过他们错失了这个良机！
　　但是，人们的心中还是有这么个疑问，凭什么是他！？
　　而有一个人却是直接说出口了。
　　“是他？凭什么！？”云逸.长豪眼中的怒意已经无法隐藏，怒然抬手指向黎明，说道：“本少爷都低声下气甘愿为下属了，凭什么还是选他！”
　　千离梦身边的齐小姐则是更加哀声下气地说道：“大人，我能协助您做更多的事，还是让我来侍奉您吧。”
　　看着眼下的情况，千离梦也有些意外，因为她给黎明拉关注拉仇恨的效果有点出奇的好！
　　而既然这是她原本就想要的结果，自然不会改变想法，添油加醋地说道：“我说过，也不会改变注意，说是他就还是他，而且我觉得他也挺不错的。”
　　“就他一个无名小卒！？”云逸.长豪的脸已经阴沉了下来，咬牙切齿。
　　而这时，角落里的黎明也看不下去了，就算他不想惹事生非，但千离梦这女人存心要阴他，惹得周围的人对他是有满满的意见，这事他不能忍！
　　“喂，别把话说得太满，谁要当你下属了？我有同意了吗？”
　　黎明这话一出，直接吓傻了周围的一干人等，这是什么话？这个不起眼的小子被冰之圣女座下的S级大将冰型师大人选中，还敢不同意？
　　“你小子说什么！？”王管事看着坏了他好事的黎明，目眦欲裂，神态极为不善。
　　一个无名小子得了便宜还敢如此嚣张！？
　　旁边的人群中也有人忍不住怒喝出了声：“他们都需要低声下气抢着当下属，冰型师大人选上了你，那颗是你天大的福气，你小子居然还敢当着驳了冰型师大人的面子，不要命了吗！？”
　　“就是就是，这种小人，冰型师大人还是不要在去理会了。”旁边立马就有人开口附和着将黎明排斥，接着便有许多人想要趁机在千离梦面前展现一番自己的优点，让千离梦改变想法。
　　然而这时，千离梦却是出乎所有人意料地对黎明说道：“那你怎么才肯当我的搭档呢？”
　　这一句话又一次深深震惊了所有人，人们心中纷纷冒出一个疑问，为什么冰型师大人会对这个不起眼的小子委曲求全？难道这小子隐藏有什么秘密？
　　千离梦说完这句话，露着平等询问的表情看着黎明，但是心里却是一切尽在掌握的笑意。
　　因为，这是她设计的一个死局！
　　（正常一更）

97.深陷死局？
　　千离梦刻意孤身一人来，留下来一个会造成眼下情况的前提，然后在聚焦了所有人目光的时候，钦定了黎明，让所有目光集中到了黎明身上，把黎明推到了风口浪尖上。
　　别人看黎明这么普通，一定会很恼火，也一定会去质疑，那么，黎明就会受他人的气！
　　黎明如果忍气吞声，谦声退让，她也依旧会选定黎明，让无数人关注起黎明的底细，黎明以后的行动就会受限。
　　而作为一个有实力有尊严的人，谁会容忍一群渣渣来笑话自己？那么就有且只有另一种可能，黎明会在不暴露身份的前提下让别人见识他身为强者的气魄！
　　也就是说，黎明如果要面子，黎明就会让这些鄙视他让他受气的人通通闭嘴。
　　千离梦看清了这一点，并且等着，在黎明开口打别人的脸的时候，她就会放低自己的姿态去配合黎明装逼。
　　这样一来，黎明爽是爽了，但是，别人会感到不爽，于是别人就会开始关注他，探查他，挖他的根底 ，那么以后黎明不想暴露身份，必然就会举步维艰，她这第一步的目的也就达到了。
　　不管黎明是忍，还是不忍，就算现在被黎明爽到了，笑到最后的都会是她！
　　当真好一个如意算盘！
　　旁边，黎明面对周围人许许多多的冷眼，以及千离梦那阿谀奉承的表情和她眼中尽在掌握的笑意，看清了这一切的黎明轻轻叹了口气，心里暗叹“是你逼我的”之后，便也不再有所顾忌和仁慈！
　　黎明淡淡看了千离梦一眼，然后冷眼扫视了周围所有人，说道：“当一个下属这样一件事就让你们这些人低声下气求着人家，你们可悲可怜，但别以为我会和你们一样，本人不屑！”
　　“你说什么！？”瞬间，不管是云逸.长豪、王管事还是周围其他人，心情都炸了！
　　“就你这样没钱没权没地位没身份什么都不是的人也敢在这嚣张！？”云逸.长豪看着黎明的眼中闪烁着浓烈的阴狠。
　　“就说他只是个混进来的杂碎了，来人，把他轰出去！”王管事怒视了黎明一眼，就立马对着门旁的警卫大喊了出声。
　　“不用了，我们来！”这时，旁边的人群中有几个人直接向黎明气势汹汹地走了过来。
　　“慢着。”而就在气氛到了这个焦灼的顶点之时，千离梦适时叫住了那几个人，然后极度配合黎明地开口说道：“不不不，你误会了，不是下属，我是邀请你当我的搭档。”
　　千离梦这话一出，周围所有满脸怒意的人的表情都在瞬间僵硬住了，他们骇然地看向对黎明语气相当和气的千离梦，然后才无比震惊地再次看向黎明。
　　这一刻，他们都肯定了一件事，黎明不是他们能动得了的，因为千离梦确确实实是想要黎明当她的搭档，这层关系足以让他们所有人怯步。
　　但是，还是有人不甘心，云逸.长豪和王管事看向黎明的眼神依旧低沉的可怕。
　　黎明瞅了他们一眼，又看了千离梦身边那个神色复杂的齐小姐，最后才看向千离梦，说道：“听起来很不错，但是，我拒绝，我可不像他们一样想跟你扯上什么关系！”
　　听到黎明的话，云逸.长豪这下真的怒不可遏了，他英雄门云逸家长子求都求不到的东西，居然被一个不起眼的角色说扔就扔！？
　　“混账！给脸不要脸，你真当你自己是谁？”
　　然而这时，旁边不嫌事大的千离梦又添了把火。
　　“那就让我来当你的手下吧，这一次你可不能拒绝了哦。”
　　“嘶……”无数人倒吸一口凉气。
　　云逸.长豪在千离梦说出这句话后，强忍着让自己低头安静下来，因为这话里的内容过于爆炸，如果是真的，那么这个角落里的人就不是他能惹的起的人了。
　　也就是这么一个瞬间，人人都在想，这人究竟是何方神圣！？以后他们需要多加注意这人啊！
　　千离梦的眼角余光看到周围人那心思复杂的目光，知道一切如她所想，并且效果还不错！
　　而角落那，黎明看出了千离梦的心思，嘴角勾起，也是微微一笑。
　　这场戏还没有结束，表演也才刚要开始，你先不仁，可千万别怪我残忍啊，妹子！
　　（正常二更）

98.我知道我很帅！
　　首先，对于出口不逊态度又恶劣的人，打脸就对了。
　　黎明看着云逸.长豪，神色语重心长地摸着下巴，说道：“嗯，你应该要明白你体会不到的一点，不是我给脸不要脸，而是她给的这脸在你们眼里看着金贵，但对我来说一文不值！”
　　对于黎明的话，云逸.长豪只能低着脸不去回应，不管他拳头捏得有多紧，心里有多么不甘，人家说的就是事实，他现在回应也只是在自欺欺人，而且不管他有没有回应，他现在也都只是一个跳梁小丑。
　　打完一个人的脸，黎明又看向了同样脸黑的王管事，失望地摇了摇头，说道：“唉，王管事啊，你身为一个管事，随便就去评判别人的身份价值，语气又冲，做人做事，像你这样的，不…行…啊！”
　　王管事黑着脸，他也忍着，这口气他就算不想忍也得咽下去，因为是个人都能看出他刚刚利用职位谋利的问题，现在黎明算是有千离梦撑腰，他要是还敢反口争论，就是毫不顾忌自己身份，会让英雄协会颜面扫地，他花了多年爬上来的位置也就会在这一朝一夕间化为泡影。
　　打了第二个人的脸，黎明又把眼睛看向了周围，无差别扫视一眼，说道：“不知道你们还有什么话说？刚刚挺吵的，现在一个一个来吧，我在这听着。”
　　“……”一片安静。
　　黎明等了一小会，摩挲着下巴说道：“你们要一起来也行的，说吧。”
　　“……”还是一片安静。
　　黎明对周围这些人刚刚怒容现在怂样的反差失望透顶地摇了摇头，这顿时就让周围站着的那些人脸上无光，但是他们现在感觉丢脸也不能开口，站在明面上有身份有地位的人都怂了，他们还能怎么样？
　　嗯，打脸打完了。
　　黎明刚刚因为无比被动而累计的负面情绪消散了许多，然后 他看向了千离梦，看得出来，现在千离梦心里一定很得意。
　　而黎明打脸也确实打完了，没什么人想扇了，那么现在，他要开始真正的装逼了。
　　“你，真的要当我下属？”黎明看着千离梦，眉头皱起，一副嫌麻烦的感觉，这看在别人眼里是那么辣眼睛。
　　千离梦也是微微一笑，黎明打脸都打完了，居然还想拿她继续爽，而到现在这个时候，她也确实得继续配合黎明才行。
　　你要装就装吧，最好装得彻底点，之后消息一传开，在这座城那么多人的注视下，我看你还怎么隐藏身份！
　　装逼，是要付出代价的！
　　“嗯，请务必让我当你的属下。”
　　“你可是个S级的英雄啊。”黎明因为有个S级大佬想要当自己手下而愁眉苦脸，这话周围的人听着差点忍不住想打爆黎明的头。
　　“是的，但是我还是想要荣幸的成为你的一个下属。”千离梦迎合黎明自信微笑地说道。
　　这一番对话听得云逸.长豪气得差点背过气去，而其他人也是对黎明投去了怨恨与羡慕的目光，同时也有疑惑。
　　这小子究竟是什么人？居然有这么大的能耐让一个S级大佬甘为下属？必须要打听到这小子的资料才行！
　　观看黎明现场装逼的观众们思想如千离梦所预料的一样思考着，千离梦眼中也再次露出了那一切尽在掌握的笑意。
　　却是只有黎明知道，这场装逼秀的高潮就在他下一句话来临，并且隐藏在其中的棋局必将峰回路转！
　　黎明目光一凛，肃然抬头看向千离梦，认真说道：
　　“既然你这般请求，那我便同意你来，不过，我丑话先说在前头，就算你这么低声下气死缠烂打的当了我的部下，英俊潇洒风流倜傥玉树临风的本帅哥也是不会给你任何一点成功追求到我的机会的！”
　　黎明话音一落，全场懵逼。
　　死缠烂打？帅哥？追求？什么情况？
　　（感谢【TzsKawn】大佬的祝融支持的第七更）

99.你这只舔狗！
　　人们看着黎明那张有点小帅的脸，似乎明白了什么，瞬间就被震惊的头晕目眩，而千离梦也在想明白黎明的话后，眼中的笑意顷刻间一散，笑脸肉眼可见的僵硬了下去。
　　只要好好想想，就知道刚刚那个死局为什么叫死局！
　　那便是不管黎明怎么做，在千离梦的捧杀下，他都会引起别人的注意，千离梦都必然能达到她这一步棋想要的结果。
　　没办法破局，那么干脆就不去破这死局了，黎明要换个手段，让千离梦知道什么叫起死回生！
　　只要将千离梦刚刚对他的看重的全部原因说成是千离梦喜欢他，不惜卑躬屈膝的向他示好，那么一切问题便能迎刃而解。
　　避免不了吸引来关注，那么不避免，转而找个让别人停止关注的原因！
　　阻止不了别人点关注，难道还没办法让别人取消关注？
　　千离梦的笑脸完全僵硬住了，但是，她不能把这个笑容卸下来，她也不能开口去否认。为什么？
　　否认要怎么否认？说自己其实是为了让黎明暴露身份？她要是这样做的话就是她主动戳穿黎明有特殊身份了，而黎明和白莲娜曾经有过交谈，承诺光之神女会去见白莲娜，而那时的承诺是在默认帮黎明隐瞒身份的情况下约定的。
　　如果黎明因为她开口而被发现身份，那么这承诺就会因为她让白莲娜失约而作废，这是白莲娜不能接受的，所以，黎明说她喜欢他，千离梦是没办法说出否认的确切原因的。
　　而不说原因，她否认也无济于事，因为在眼下几乎所有人都会相信黎明这话的情况下，没办法说出原因的否认是无力的。
　　她现在还只是被人当成黎明的追求者，要是无力的解释，可能还会被认为是怀春追求者的她害羞了，到那时可就真的是颜面扫地。
　　而这时，黎明继续开口胡说八道了。
　　“唉，以前我们认识的时候，我就跟你说过多少次了。我们不合适！你这人啊，现在当着这里这么多人的面舔我，我很难办的啊！虽然我知道我很帅，曾经也有人跟我说帅是一种错，我当时是不信的，我不就是天生有一张帅脸吗？怎么就错了？现在你让我有点相信了，果然，因为帅，我天生就罪孽深重。”
　　黎明真有那么帅吗？确实不懒，但没有到他说的那样一个夸张的程度。然后，有个大佬喜欢他，他就有那个炫耀的资本！
　　云逸.长豪恨恨低头，他自认比黎明帅高一筹，但是现在人家有大佬撑腰，他没脸去争，他也斗不过黎明！
　　今天的事，他自认倒霉！
　　周围其他人也纷纷低头，暗叹人生，原本他们是想要查出黎明这家伙被大佬这样看重的秘密，没想到还没查就被一句我很帅酸了一地眼泪，可恶，羡慕嫉妒恨啊！
　　见鬼，再也不想看到这个混蛋了！
　　黎明瞥了千离梦一眼，看到她沉重的笑脸，微微笑了笑，他还要加大力度！
　　现在知道什么叫难堪了吗？叫你做人要三思而行，刚刚有没有想过我的窘境？阴了我还想要得到宽恕，你觉得我会放过你？
　　如果装逼也需要代价，那么就全由你来帮我付吧。
　　“唉，我说，你好好的一个大姑娘家，怎么就是要当这舔狗呢？你难道没听说过舔狗舔到最后一无所有吗？你要明白，我就是辣个你怎么舔也得不到的男人！”
　　周围闻者落泪，可恨，这家伙还嫌弃自己有一个大佬舔狗？他们都没有！混蛋，去死！
　　看到这几句话后情况翻天覆地的变化，内心无比操蛋的千离梦强行让自己僵硬的脸庞又扭出了一个微笑。
　　看着千离梦那硬邦邦的笑脸，黎明抬手扬了一下头发，缓了那么一口气。
　　呼，很好，心情舒畅了。
　　被迫逼装到极致，亦能起死回生！
　　吃了大亏的千离梦现在是一点都不想再被这里这么多人看着，艰难地保持着微笑向黎明说道：“那大人！我们就到楼上的单间淡淡吧。”
　　黎明现在也不和这女人娇气，直接说道：“可以，准了。”
　　（感谢【TzsKawn】大佬的祝融支持的第八更）

100.我在骗人！
　　就这样，在万众辛酸瞩目之中，黎明和千离梦就像终成眷属的情侣走到了一起，在宛如伴娘的齐小姐的代领下，并肩共进，前往通向美好婚姻天堂的电梯。
　　那对佳人，一个是除了小帅便一无是处的小伙，一个是除了纯美还应有尽有的富婆，关键还是强贵美的富婆舔穷贱搓的小伙，这……这不就是男人的人生巅峰吗？
　　周围的人们拽紧拳头，无意中流露出了羡慕之意，在猛然惊醒时，急忙伪装出看不起那幸运小子的态度，却是发现，原来，周围的其他人都和自己一样，都在经历着自己刚刚那个用心掐柠檬的悲伤过程。
　　云逸.长豪看着那两个离开的背影，原本来时是那么信誓旦旦的高傲娇贵，现在却是被打得支离破碎。
　　明明刚刚别人只是一个角落里不起眼的小人物，而尊贵如他云逸家的长子，高人数等，连看都懒得看这些角落里可有可无的存在一眼，但是，现在一个富婆站了出来，人家瞬间逆袭，反踩了他，就此走上了上位者的大道。
　　这次教训让云逸.长豪深刻明白了一件事，原来，人与人之间的距离，只差一个富婆。
　　他想回家了，他要把自己这张脸养好，然后等一个大富婆。
　　而就在所有人都感概人生变化无常时，没有人注意的，那个刚刚和黎明勾肩搭背的李邵东和他的朋友站在一起，心情复杂。
　　黎明和千离梦并肩离开，同样感叹人生变化，连他自己都不大明白，他自己刚刚为什么会随便就和黎明搭讪，而也正是因为这有点不大对劲的事让他与黎明有所接触，黎明却突然飞黄腾达了，瞬间让他心里五味杂陈。
　　而李邵东和他的朋友都不知道的，一个白色染血的透明小女娃娃从他的背后穿出了他的身体，然后悄无声息地溜出了英雄协会大楼。
　　染血的小女娃娃离开英雄协会大楼一定距离后，才钻进了地面向着街旁的某个小巷而去。
　　偏僻的小巷中，昨天在深巷中探查着什么的身穿黑色洛丽塔裙的十二三岁模样的可爱女孩和身穿女仆装神色平淡且身材宛如海浪波涛的成年女子，她们隐藏在这里，而与昨天不同，女孩不用那个娃娃回到身体里便已经知晓了刚刚的所有事情。
　　“公主大人，怎么样了？”女仆有些好奇地询问。
　　被女仆所问，贝茵.莱娜丝先是笑了笑，才说道：“昨天的那个可怕的家伙就是他了，不会有错，没想到那个冷冰冰的女人的手下会来找我帮忙，还让我找到了这么个神秘的家伙。”
　　贝茵.莱娜丝说着，便转身向着巷子外走去。
　　“走吧，去调查一下冰女人注意着的这个人，在找到王之前，有一个有趣的玩具也是很不错的一件事。”
　　女仆点了点头，随即又不动声色地抬手至胸前，似乎在向贝茵.莱娜丝请示着什么，而贝茵.莱娜丝微笑地点了点头之后，女仆的身影就消失在了她的身边，与此同时，一声巨大的炸响在旁边的一个极度隐秘的角落里哄然响起。
　　伴随着飞溅的碎石，两道敏锐的灰色身影极速从滚滚而起的烟尘中闪退而出，并在空中留下一丝丝斑驳血迹。
　　在那两个身影闪到一边后，女仆缓缓从灰尘中走了出来，神色平淡地拍打着看似白嫩柔弱的小手上沾满的灰尘，随即漠然地俯视着那两个黑衣人，杀意外露。
　　“敢监视我们，谁给你们的胆子？”
　　从角落里被打出来的两个黑衣人，其中一个没能躲避女仆突如其来的攻击，整条右臂都没了，而在被女仆那浓烈的杀意所笼罩，他们相互间传递了一个眼神，便动作迅捷地逃离向了深巷之中。
　　“你回去告诉其他人，亡灵公主这边的行动暴露了，我会在稍远一些的地方伺机而动。”没有受伤的那个黑衣人说完，一闪身便消失在了另一条小巷内，而那个失去了一条手臂的黑衣人则是捂着自己血流不止的肩膀继续遁入深巷之内。
　　……
　　“不用追了。”
　　女仆想要追击，却是被贝茵.莱娜丝叫住了，她便也回到贝茵.莱娜丝的身边，有些不解。
　　“追不上的。”
　　贝茵.莱娜丝轻笑地做出解释，并且依旧向小巷之外走去。
　　“这些人应该有什么动作怕被我知道吧，而且就连那个冰女人都有所行动了，残白离开的消息很可能会是真的。”
　　贝茵.莱娜丝边说边走，纤细的小手伸出白嫩的食指轻轻向上一挥，她头顶上便出现了一把缓缓向下飘落的白伞。
　　“走，去查那个人的资料，凑凑这场热闹。”
　　女仆点了点头，伸手接过落下的白伞伞柄，撑着伞，同贝茵.莱娜丝走出小巷。
　　令人匪夷所思，在服饰奇特的两人撑伞走出小巷之后，旁边的人们却是不闻不问，甚至在她们走过眼前，也不曾因此动容，仿佛她们并不存在于这个世界。
　　……
　　叮！
　　电梯门缓缓打开，站在其中的三人相互看了一眼，此时，一同来到英雄协会大楼三楼的除了黎明和千离梦，还有女管事齐小姐。
　　千离梦还在为刚刚的难堪耿耿于怀，齐小姐则是一直跟在千离梦的身后，黎明看了一眼刚刚笑得还自信现在却笑不出来的千离梦，便率先走出了电梯。
　　忽然，黎明好像看到了什么，回头又看向了千离梦，发现这个女人转眼就调整好心态了，嘴角又附上了一个英气的微笑，这不由得让黎明有了一个小心思，于是他对千离梦说道。
　　“哦，对了，我还有件事想和你说。”
　　“什么事？”千离梦从刚刚的情绪中摆脱，面带微笑仿佛一切都没有发生一样地看着黎明。
　　黎明停顿了，然后伸手摸着下巴思索了片刻，才说道：“你这死局，有点菜。”
　　“……”千离梦的笑容迅速僵硬中。
　　……
　　黎明迈着轻快地脚步，在齐小姐的带领下进到了一个宽大的单间之内，最终，黎明和又是笑不太出来的千离梦相对地坐在两边的沙发上，准备好打开天窗说亮话的谈。
　　但是，两人都安静的没有说话，因为旁边还候着一个人。
　　齐小姐站在千离梦的身旁没有离开，她心存侥幸，只要她完全不说话乖乖站着，就能待在千离梦的身边。
　　但是，这安静下来的气氛还是让她的心越发忐忑不安，她也知道，自己应该离开了，但是，不到最后，她还是想留下，她还想要留在千离梦身边的机会。
　　心情不大好的千离梦看到旁边站着的齐小姐这么天真乖巧，不由得淡去了心中的不爽，对这个有着成为宠物资质的女人提起了一分兴趣。
　　不过，眼下要谈的事不能被别人听到，所以千离梦还是向黎明询问道：“你认识她？”
　　黎明也是一愣，然后看向了旁边很想要留下的齐小姐，然后摇了摇头。
　　“不认识。”
　　千离梦点了点头，然后转头向齐小姐说道：“我们有事要谈，你出去吧。”
　　就此，齐小姐看不见的机会也破灭了。
　　她暗暗捏紧了双手，不甘机会的流逝，眼中甚至有着一丝哀求，但是没用。
　　她看了黎明一眼，然后默默退出了房间，并关上门，却是神情复杂地看着门。
　　她记起来了，就在千离梦来这里之前，她被房间里的那个男人拦下过。
　　她并没有摆出多么恶劣的态度，她只是以一个平常心告诉那人不能占用她宝贵的时间，而现在，她却有些后悔。
　　如果，如果当时她用一个良好的态度在那个人的心中留下一个良好的形象，那么，现在她是否就能得到他的帮忙而留在千离梦的身边？
　　机会，总是能在机遇的促成下把握住，但是，机遇却总是会在不经意间与人失之交臂，让人追悔莫及。
　　……
　　“说吧，你们想干什么？”
　　房间内，黎明平静地看着千离梦，而有一点不得不说，也许是因为当女人太多年，导致想要完全恢复男儿身的黎明现在看到符合自己找老婆标准的人就想撩一下。
　　在芊芊就读的学院里的时候就是这样，应了一次相亲，还调戏了学院里的老师，而刚刚黎明也是有着这么点小心思。
　　而现在，黎明发现了自己这一点小情况，有些尴尬地让自己保持下了平静。
　　千离梦看到黎明居然摆出来一副异常平静的神色，回想起刚刚的事，便是对黎明这个光之神女亲信的性格打上了问号。
　　不过，她也不是一个不会控制自己情绪的人，脸上也是恢复了以往保持的那个英气的微笑，但是，她猛然间又回想起刚刚在楼梯里黎明看准她笑起来的时机说的那句话，笑脸露一半就立马又淡了下去。
　　“怎么了吗？”黎明看到千离梦表情有些不对，以为是她有什么大事要说，不由得又问出了声。
　　“咳咳……”
　　千离梦轻咳一声，眼神飘忽了一下，然后才认真严肃了起来，开口直接就把白莲娜设计安排好的事说了出来，刚刚被黎明占了便宜，她现在就要全部骗回来！
　　“圣女大人探查到了那个假扮黑暗王的家伙一件很不寻常的事！”
　　黎明看到千离梦面色凝重，有些担心残白的他，脑海里回想起了当初的一幕，那时，残白看到了带着深渊面具的他这个黑暗王，全身颤抖，无助弱小得连逃都因为双脚发软而做不到，甚至是不敢起逃的心思，完全就是待宰的羔羊。
　　“那个假冒黑暗王的人不仅有找墓地的打算，他还在找残白大人，准备对残白大人下手！”
　　“什么！？”黎明眉头一皱，还真是怕什么来什么。
　　看到黎明皱眉，千离梦就知道黎明信了。
　　呵呵，混蛋，刚刚不是挺嚣张的吗？现在在我一个假消息面前怎么就不淡定了？
　　唉，骗了这家伙，心情果然就舒畅了不少啊！
　　（应大家要求，日常两章二合一更新，粗长粗长的。）

101.预先准备
　　千离梦继续说道：“不知道那个假冒黑暗王的家伙为什么要对残白下手，但可以肯定，他确实在找残白大人。不过，他们好像还没有找到，残白大人暂时还不会有事，但是，他们在晚上凌晨一点左右的时候就会有所行动了！”
　　听着千离梦的话，黎明皱眉思索了起来。
　　按她这么说，那些冒牌货的目的有两个，就是墓地和落愿那个傻丫头，而他们没找到落愿很正常，自己都找不到别人又怎么可能轻易找到，至于墓地……
　　要找墓地，其实很难，又不难，之所以说很难，那是因为墓地的位置所在可能是这个城市的然后一个地方地底下的任何一片土里，想要靠挖去找就要掀翻整个城市。
　　而说不难，那是因为有一个特殊的办法去找，旧时代【深渊之主】的力量过于可怕，其独有的极其特殊的黑暗流之力经久不散，并且是能够被特殊研制的装置感应到的。
　　只要在某片区域装置这些特殊感应器，就能大范围探测墓地的所在的位置。
　　而黎明当初还是光之神女的时候，在那种感应器被真正研制出来之前，黎明就知道了墓地的所在位置，又基于某些原因他不能动那个墓地，光之神女的她就在这座城市划分出了五个区域，而墓地就在其中一个。
　　然后让英雄协会的人研制出了干扰黑暗流感应的大型装置，让进入那五个区域的感应器作废掉，然后派人把守。
　　本来这样做是没用的，疯狂的人们是不会因为有人阻挠就放弃了前方获得举世无敌SSS级恐怖实力的可能的，而为此，光之神女找来了残白作为这个城市的守护者。
　　见过那年血的教训，疯狂的犯罪者停止了步伐，而更加疯狂不肯停止的犯罪者如今也只是一抔黄土。
　　现在，残白不见了，那五个放置干扰装置的地方必然会受到犯罪者们的群攻，而如果说那冒牌货有什么动作，大概也是要去那五个区域探查墓地吧。
　　这时，千离梦又开口说道：“神女殿下设下的五个干扰区域都有人守着，现在我们其他城市过来的人大部分也是会被平分安排去那些区域，而那个冒牌货集结了人力，就在今晚，迅雷不及掩耳地对那些区域下手，而第一个目标就是北面的那个干扰基地站，到时，那里将有一场苦战！”
　　千离梦的话说得很有可能，不过，有一点事比较蹊跷，当了那么多年大佬没点脑子那是不可能的。
　　黎明微微皱起了眉头，然后平静地看着千离梦，说道：“你们的消息是不是过于灵通了？连他们今天晚上什么确切时间有什么行动甚至是目标都知道的一清二楚。”
　　被黎明这么平静地看着，千离梦顿时感觉到了有一只可怕的黑龙盘踞在她的身周，那双可怕的仿佛能看穿一起的魔眼，就像能够轻易看清她的一切。
　　这种感觉让千离梦的呼吸一滞，但是，她也不是被吓大，在暗自调教自己的心跳和呼吸频率后，故作神秘的靠在沙发上，把手一摊，说道。
　　“获取消息的方法有很多，就算是要了解到他们的藏身之所也不无可能，自然，这些都是秘密，我是不可能就这个秘密透露给你的。”
　　黎明微微眯了一下眼，他看得出来千离梦有所隐瞒，但并不能因此就判断这家伙说的话就是在骗他，而人家不说，黎明也不可能把她抓起来调……审问，虽然这样的事很容易就能做到。
　　“残白呢？有没有她的消息？”黎明问出了他现在最想知道的事，然而千离梦也让他失望了。
　　“残白大人的行踪我们无法掌握，但是有一点可以肯定，残白大人还在这座城市里，她似乎放不下这座城的人，只是害怕黑暗王，所以藏起来了，如果你能打败那个假货，说不定残白大人就会出现。”
　　黎明低头沉思，千离梦说的确实有可能，而如果真的能让落愿自己出来，就不用变身大肆去找了。
　　不过，就算落愿自己出来了，没有自己光之神女本人出现，落愿也不会因为其他任何人的话而不再害怕黑暗王，因为落愿对黑暗王的恐惧几乎是刻进了骨子里的，夜里做梦都可能被吓得全身瘫软而夜遗圣水。
　　想到这一点，黎明有些无奈地想捂头叹气，落愿害怕他的原因是十多年前的一些事了，不过那时的他也没想到会变成现在这样子。
　　“北面的基地站会由我们来守。”这时，千离梦说出了白莲娜计划最重要的一步。
　　“我们？我不会去守，我有自己的事要……”黎明要推脱，千离梦却打断了他的话。
　　“只能靠你了，你拥有神女殿下的神光，可是一大战力，协会里的人为了防守其它地方，已经将大部分人都调走了，没有你的话，就算我死守在那里也坚持不了太久的。”
　　千离梦神色凝重，她算准了黎明作为神女的亲信，不能对现在的危机视而不见，而且，蹲守干扰站对黎明而言也是一个较好的选择，他没有理由不同意，这样一来，千离梦就完成了限制黎明的第一步。
　　黎明看得出来千离梦有问题，不过，他也没有多想就点头答应了，因为出了事，不是一个分身解决不了的，如果是，那就两个。
　　千离梦看到黎明同意了，微微笑了笑，接下来再做些安排，最后就看圣女大人的准备了。
　　（正常一更）

102.真·预言家
　　临近午时，光天化日下朗朗乾坤，犯罪者的活动却逐渐变得频繁，虽然都没有意外的被英雄协会镇压，但是，在经过多次试探之后，人们也愈发确信残白不在的这件事。
　　面对这千载难逢的机会，无数的人，不仅仅只有犯罪者，还有一些伪装为普通市民的异常存在，以及英雄协会潜在的一些黑手，他们都争先恐后的想要抓住这次机会，开始了各自的行动。
　　城市中，某一栋别墅那被剑劈开的斩痕已然被修复，更是没有留下多少被斩开过的痕迹。
　　而就在这栋别墅之内，一个断臂的男子面色苍白的坐在一张椅子上，他所面对的听着他的诉说的人有怀曼诺.伯森以及另外两个黑衣人。
　　“你们被发现了，并且还被突袭？”怀曼诺.伯森看着椅子上的断臂男子，脸上闪过一丝嘲弄，说道：“跟踪亡灵公主也敢靠那么近，都没脑子的吗？”
　　听到怀曼诺伯森的话，另外两个黑衣人不由得不悦地皱了皱，亡灵的感知超乎常人，特别还是两个亡灵贵族，但是，要想监视亡灵公主，靠近是必须的，不然转眼间就会跟丢。如果不是他们两个要去探查残白不在的真假，这事还得由他们两个带头的去做。
　　不过，两个黑衣人也没有和怀曼诺.伯森计较什么，对他们而言，能否完成法者交代的任务才是最重要的。
　　“亡灵公主的不确定性太大，迟则生变，今天晚上就动手吧。”带头的黑衣人直接改变了原计划，将动手的时间提前。
　　做大事，没有决断能力是不行的，面对不断变化的局面懂得变动计划，这就是他是黑衣人老大的原因。
　　对于这些，怀曼诺.伯森并不在意，什么时候动手对他来说都无所谓，他关心的只有残白的下落。
　　“残白呢？还没找到吗！？”
　　“没有。”黑衣人老大随便敷衍了一下怀曼诺.伯森，一开始他们就是要倚仗怀曼诺.伯森扮演黑暗王的威聂力吓退残白，现在是不需要了，纯当预备的杀手锏吧。
　　“在我们攻陷基地站的时候她或许会出现，你可以跟着我们一起去。”
　　黑衣人老大和怀曼诺.伯森说完，然后便向下属说出自己更改之后的计划。
　　“现在，亡灵公主那边的暴露不足以让她们知道我们的行踪，她们也预判不到我们的确切战力。今天晚上，那些隐藏着的凶徒们一定也会有所动作，我们等那些人先消耗英雄协会的力量。在英雄们判断出了那些凶徒的整体实力并做足相应准备之后，他们的防守固定下来，应对突变的反应就会有所僵持。我们就在那时来个猝不及防的偷袭。时间大概会在凌晨一点，通知下去，我们的第一个目标是北面的干扰基地站，各自做好准备！”
　　“是！”
　　黑衣人老大说着，旁边没有看到人的地方竟然有人回应出了声，而在他看向自己身边的黑衣人二把手时，却看出了对方的一丝迟疑，便问道：“怎么了？”
　　那个黑衣二把手是一个女子，她脸色面罩的遮挡不到的眼睛有着一丝不确定的迟疑，在黑衣人老大问出口后，她才缓缓说道。
　　“我有着意味不明的预感，好像有人在偷窥我们。”
　　黑衣人老大顿时皱起了眉头，对着旁边隐藏着的人使了个眼神，瞬间黑影闪动。
　　许久之后，没有查出任何异常。
　　“呵，女人就是疑神疑鬼。”怀曼诺.伯森张开双手舒服的靠在沙发上，右手上还拿着一杯红酒，看着黑衣女子的眼神尽是轻蔑。
　　“这里可是设着禁制，不可能有什么异常东西在我都没发现，还是，你想说有人隔时空间窥视我们？唯一做得到的那个预言家可早在二十年前就死了。”
　　怀曼诺.伯森笑着又抿了一口红酒，舒适地翘着二郎腿，想着今天晚上，如果他们摧枯拉朽的攻陷了基地站之后，残白出现了，然后，他就穿上王者之衣，直接霸占残白！
　　到那时，事业美人皆得，人生就此完美。
　　他，都快等不及了。
　　（正常二更）

2333
　　要看要看要看！！！
　　不是更新23333| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
　　各位，现在月票一千一百多，到一千二上架会一次性发七万字，要是到一千四的话，上架会爆更八万字哟| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ月票多多，更新多多| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
　　上架时间是六月十五号，很凄凉地卡在高考那段时间，相信大家那天的关注点不会是小说，不过还是在此请求支持一下哈，毕竟……
　　我是准备全职写书哒，时间会有很多| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ要是大家压榨不了我的时间，无聊的我夏征可能会双开哦| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ正好现在我新脑洞使劲冒了好几个有趣的| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
　　目标，下个月均订两千，或者夏征双开新书拿大赏| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
　　远方有点遥远23333333

103.被坑了
　　时间飞逝，太阳于远方的天际西沉，藏身于那地平线之下，向世界挥洒最后的光辉，便是等待又一个黎明的到来。
　　英雄协会人员的分配调动已经安排就绪，在白天疲于奔命的英雄们纷纷离开英雄协会休息时，早已养精蓄锐完的另一些英雄也到了他们活动的时间，纷纷前往了各自安排好的集中地。
　　在北面的干扰基地站前，聚集起来的英雄们借着黄辉最后一丝余辉观察自己的队友。
　　现在的队友有两种，一种是他们自己提前接触认识然后主动组队在一起的，另一种则是由英雄协会视情况安排下来的陌生队友。
　　干扰基地站并不小，四面八方都需要看守，附近也需要安排巡逻的人手，防守任务在来之前便已经分配完毕，现在集结起来是为了让这片区域的人都相互认识一番，避免认错敌我。
　　最好辨认各个英雄的就是各自的脸和力量，但并不是所有人都会清楚记住队友的长相，为了避免被易容者混入其中，英雄们都带着各自的英雄徽章在胸口。
　　英雄徽章是能最直观的展现自己实力等级的一个道具，同时也是英雄们感应其他英雄徽章真假的唯一道具。
　　英雄徽章都有身份锁定能力，由唯一的主人佩戴的时候就会发出一种特异性波动，用于被其他英雄徽章检测，而英雄们还会随身携带微型显示器显示队友坐标，避免被敌人佩戴假徽章混入，又能随时掌握队友位置相互配合。
　　现在，类似需要潜伏起来的暗线人员是已经秘密就位的了，聚集起来的人都是类似负责蹲守巡逻和联系等能摆上明面的人员。
　　“大家注意了，现在我是这里的带头老大，你们都给我注意点，别出什么差错！”
　　一个身材高大虎背熊腰的健壮大汉，他双手抱臂，迈着大步子来回走在其他人的前方，就像在看小弟一样的环视周围聚集起来的人们。
　　站在人群中，黎明看着眼下莫名其妙的情况有些摸不着头脑，不由得拉了一下旁边的人问道：“兄台，现在这里的人是怎么回事？我们不是要坚守这里吗？”
　　被黎明问话的是一个中年大叔，他看到黎明年纪轻轻，眼神茫然，不由得笑了笑，语气粗犷豪迈地说道：“我们确实是负责这里，看你这样，当英雄应该还没多少时间吧，你肯定也没有一次性见过这么多强者一起行动吧。”
　　“诶？”听着中年男子的话，黎明更加有些摸不清头脑了，他并不是在问这里这么多人，他是想问为什么这里这么多人实力平均就那么点。
　　这些地方都是她以前设立的，会有什么情况她比谁都清楚，不说那些冒牌货，就单单今天晚上会出现的其他一些人的攻击，就不是这些人守得下来的！
　　“啊哈哈，不用紧张。”中年大叔拍了拍黎明的肩膀，然后扫视了周围一眼，最后指了指那个大踏步装老大的家伙，说道。
　　“我们的任务是守住这里就好，这是上级考虑到我们都是从外地来的，人生地不熟给的特殊照顾，有这么多人在，保证没人敢来找事，就算有，我们这些英雄也不是吃素的！”
　　“哎哎？等等，这里没个S是没办……”
　　“安啦。”中年大叔又是拍了拍黎明，神情轻松自在地说道：“不说有我们这么多个B级的英雄在，看看那位，那可是A级的大家伙，实力强劲！有我们这些人在，像你这样的小伙就在旁边打打掩护，尽量靠后，别添麻烦就好，不会有问题的。”
　　“……”黎明无语地看着对自己的处境一无所知的这人，渐渐确定了一件事，他被坑了，这里的现有战力是真的过了分的低啊。
　　那女人是打算让他一个人守下这里？
　　“嗯？怎么有个D级的？这是哪个城市过来的？”
　　这时，A级大块头走在前方扫视众人，看到了黎明身上挂着的一块D级徽章，顿时皱起了眉头。
　　“大家都是其他城市过来的，现在事态紧急，怎么说来的也要是个C。你哪个城市的，那边的人是派你过来搞笑还是当炮灰啊？”
　　大汉粗犷的话响亮无比，直接让其他人的注意力都集中了过来，在看到黎明胸口真挂着一个D字样的牌子，不是皱眉就是轻笑。
　　“大难当前，各个城市应该齐心协力才对，你们城市的人居然派了你这样一个人过来，真不应该唉。”
　　“啊哈哈，我猜他那城市水准也就那样，能派他来已经不错了，果然小城市和我们大城市的就是没法比。”
　　“哎哎，别说，还真有可能。”
　　黎明听着这些话，不由得皱了皱眉，这些职业英雄素质参差不齐，普遍低下，很难想象放纵这样下去，将来会是怎么样的。
　　果然，他光之神女离开是正确的，一直给人们遮挡一片天未必就是好事。
　　“蠢货。”黎明轻轻瞥了那些人一眼，随后看向周围透过周围的灯光遥望黑色的天穹。
　　“你说什么！？”那些人听到黎明的话，一个个脸色不善，一个D级的敢骂他们BC级的，纯粹就是找不自在。而那些人中有一个留着胡须态度嚣张的中年男子，他不善地说了一句，便臭着脸向黎明走了过来，颇有一副要对黎明动手的样子。
　　“有种你再说一遍！”

104.女王的密谋
　　中年男子神色淡漠不善，就像黎明再说错话就要他好看一样。
　　黎明回头平淡地看向这人，双手抱臂等着他过来。
　　中年男子看到黎明这副等着他发飙的模样，心中那被弱者挑衅的怒火隐隐燃烧，在走到黎明的面前，侧脸看向其他地方，忽然嘴角不屑一笑，下一刻就猛地挥起了握拳的手。
　　“哥有S级大佬罩着。”黎明淡淡开口。
　　一句话传来，瞬间传进了中年男子的耳里，左右了他的神经，使他的动作为之一僵，只不过，中年男子并没有改变那不善的脸色，因为唬人的话，他也会说！
　　如果这小子只是在唬人，老子就这么收手岂不就成了笑话！？
　　忽然，中年男子的背后传来了几声交谈。
　　“卧槽，刚没戴眼镜没看清，还真是这家伙，他就是早上冰型师大佬当众舔的那个家伙！”
　　“哦，难怪我们这里会有这么多人，原来就是大佬安排我们做事，打算让人家逍遥的。”
　　一丝丝汗水从中年男子额头上冒出，他的拳头开始有些发软。
　　黎明走上前去了一步，盯着这人说道：“你想干什么？”
　　中年男子听到黎明的话，大脑一转，双眼猛地一瞪，立马把拳头挥下，结实地砸在自己脸上，低下头大声回道：“对不起，打扰了！”
　　“你说什么？”
　　“对不起，打扰了！！”
　　“再说一遍！”
　　“对！不！起！打扰了！！！”
　　“下次见人说话注意点。”
　　黎明大发慈悲地挥手把这半边脸红肿的家伙打发了，便走到了基地站的旁边坐下，现在那些人看到黎明也不敢说什么了，敢悠闲坐下来的也只有他。
　　没有人进攻，他倒是有些无聊的不知道怎么打发时间，不过也有一点麻烦事。
　　天黑了，光明分身的力量会弱不少，他在不变身的前提下是很难用光明分身发挥出S+等级实力的，黑暗分身又不能随便用，但愿待会向这里突袭的人没那么强吧。
　　要是被逼变身，问题可能就有点大了。
　　……
　　临近基地站隔离区外的一条小街上，由于处在紧张时期，这里的人已经通通搬走，人迹罕至。
　　而在那街旁的某个隐瞒的角落，有一只飞虫正在空中畅行无阻的飞驰，没有了人类，这里就是它的天下。
　　忽然微不可闻“啪”的一声响，那只飞虫撞到了它前方平整坚硬的空气上，眼冒金星。
　　正当它以为前方有一块玻璃时，它却是在瞬间失去了意识，它那微小的身体也没有就此掉落，而是贴在了那无形的屏障之上，微小的身体也快速的爬上了密密麻麻的白色冰花，在冰花逐渐密集的覆盖下，色泽随之慢慢淡去，直至失去色彩，仿若虚无。
　　此时此刻，白莲娜正站在无形无影的屏障中，全身用黑衣包裹伪装了起来，并且无比谨慎地看着周围的一切情况，而笼罩在她周围的这层看不见的屏障，是她的独有能力【兰幕】。
　　昨天，她正是藏在这样的【兰幕】之中，才完全骗过了黎明的感知，最终在黎明猝不及防之下冻结了他的分身并无声无息的释放冰雪牢笼笼罩了青羽学院。
　　“离梦，情况如何？”白莲娜此时正通过她的冰音珠和千离梦交谈着。
　　“圣女大人，安排好了，不过早上的第一步被他机巧的化解了，很难让其他人对他形成压力。”
　　“准备呢？”
　　“回圣女大人，准备已经做好，他那边我只安排了一些其他城市外来的杂鱼，所有的压力都会在他的身上。”
　　“……”白莲娜沉默了一下，想不出有什么话需要说了，干脆就收起了冰音珠不说了。
　　她看着悄然无声的周围，同样不发一丝一毫的声响，收敛着寒息平衡着周围的温度，缓慢地挪动着【兰幕】开始向黎明所在的那边移去。
　　周围看似无人，但是白莲娜知道无论多么谨慎都是有必要的，因为她要找的光之神女的感知力和预知力是真正的站在世界顶点的存在，而她的目的还是探查光之神女如何出现，又如何隐藏等秘密，光之神女在出现和隐藏时必然都会小心谨慎，所以她有必要以最高级的隐藏手段去探查。
　　白莲娜平稳的迈着脚步，一想到待会要是能如愿以偿的知道那些秘密，她就有可能抓到光之神女的把柄，再不济以后再要找光之神女也可以有所了解的行动。
　　而且……
　　白莲娜白嫩的俏脸微红，嘴角不由自主地勾起了一个陶醉的微笑。
　　过两天女神大人还会来找我，到那时候还可以……嘿嘿…嘿嘿…๑罒﹃٩罒*๑
　　（二更）

105.好似闺阁佳人
　　兰幕中，白莲娜停下脚步重新调整好心态，保证万无一失才再次缓慢挪动了起来。
　　……
　　另一边，隔离区外本以无人的住宅，现在却成了不法者的藏身所。
　　漆黑房屋中，数双眼白瞳黑的眼睛睁着吓人的大小，躲藏在窗后，默默地注视着窗外的任何动静。
　　类似的情况在各个房屋中上演着，他们就像等待猎物上门的猎杀，悄无声息地伪装着自己的身影与气息，等待发起致命攻击时机的到来。
　　时间缓慢推移着，不知到了何时，远方的天突然亮起了一片火光，滚滚震耳的轰炸声像远古巨兽的怒吼，将卑微者脆弱的内心笼罩上死亡的阴影。
　　城市里，躲藏在角落里的人们瑟瑟发抖着，他们的生死，只在死神看不看得上他们命的一念间。
　　秩序，失去了信仰的洗涤与武力的镇压，便脆弱不堪，就像一张单薄的纸，一捅便破。
　　人们在祈祷着，什么时候，这个暴力的世界能够变得安宁？然而，渺茫的希望，在得过且过的岁月中，渐渐迷失了更多人的心。
　　而现在正在等待时机的猎者中，便有着这样一些存在。
　　一栋高楼之上，群星隐匿月入云隐的天穹之下，有一个纤细俏丽的身影。
　　幽柔的黑色长发随风摇曳，耳边轻起的黑色发丝抚摸着女子举世独美的白嫩脸颊。
　　最为致美的，是绝美女子的幽幽俏眉之下，那被柔美幽黑睫毛点缀着的世间独一无二的美丽黑宝石瞳眼。
　　她，以黄金比例傲视天地的身材，穿着一身紧身的黑衣，勾勒出女性无限美感的精致曲线。
　　性感与纯美之花并放，无需情歌醉意的朦胧，便以美如翩翩起舞的舞者，迷醉人间生死梦。
　　她，便是曾经向黑暗王许诺，如果能亲眼目睹他面具之下的那张无人知的容颜，便情愿献上自己一切的那个女子。
　　她，就是世界第一美者，变革者的领袖之一——鸳。
　　而在她所在楼顶边沿的一角，坐着一个身披随风舞动的灰色大衣的男子，男子的上边脸带着一张面具，嘴边叼着一根火星燃白烟扬的烟。
　　“嘶……呼……”
　　男子深吸了一口浊烟，缓缓呼洒在凌乱的风中，淡淡开口。
　　“没有找到他吗？”
　　男子沉默着等待着，但是没有回答。
　　他微微侧头，看着远方滚滚哄响之后的火光，一丝白烟缓缓升起，缠绕在他黑色的发间，却是被突如其来的风抹去了痕迹。
　　没有得到回答，便是答案。
　　现在，问题严峻，失去了黑暗王，他们变革者便等同于折损了百分之九十九以上的力量，这绝逼就是毁灭性的打击。
　　然而，放弃是不可能的。
　　从一开始，他们便就是在与绝望背驰而行，没有那因为绝望而停下脚步的可能。
　　寂静无语，悄然无声，鸳远望着前方漆黑的天穹，忽然，她的全身散作了一片黑气，消失在了夜空中。
　　不一会，有一个同样带着面具的白衣男子在各个屋顶间闪烁而来，最后站落在身披灰色大衣的男子身边。
　　他看了看周围，没有看到那个他朝思暮想的身影，便转头看向旁边唯一的人问道：“鸳呢？”
　　“走了。”灰衣男子又呼出了一口白烟，无视了白衣男子的失望神色，淡淡说道：“年轻人，别打她注意了，不可能的。”
　　白衣男子直接无视了灰衣男子的话，什么叫不可能？黑暗王也不知道是不是多么丑还是有问题，看都不敢让鸳看一眼，凭什么就说他不可能了？
　　现在黑暗王不见了，他相信鸳会放弃的，也想象鸳会想记起她身边还有很优秀的人在追她的！
　　“事情办得怎么样？”灰衣男子也看得明白这年轻人没有放弃，他也只是随便说一句，便也撇开这些事开始询问正事。
　　白衣男子也坐了下去，远远地看着前方那片天渐渐暗淡下去的火光，说道：“准备好了，不管哪个基地站的干扰装置被英雄协会的内部人员关闭，我们都能在第一时间确定那个区是不是有墓地的存在。那些所谓的英雄想趁着所有人都在动手无人注意的时候搞小动作确实聪明，但也逃不过我们的眼睛！”
　　“等吧。”灰衣男子看着那片火光完全暗去的天，沉默地等待着变化。
　　但愿那样的事不会发生吧，否则，今夜又将会有多少人因此死去？
　　……
　　不远处，另一栋高楼之上，鸳静静地站着那里。
　　她纤细的小手握着一支红色艳丽的玫瑰，她那美丽的黑宝石眼静静地看着玫瑰花的花瓣，用另一只手，一瓣又一瓣地摘下，一念又一念的随那风飘飞在空中，就像向未知远方飞去的，不是玫瑰花瓣，而是她心中的思念。
　　……
　　（正常第一更| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ）

106.需要勾引一下
　　北面干扰站隔离区外紧挨着的房屋间，一个黑影快速闪动着，最后跳向一个禁闭的窗户，在他即将撞上窗户的玻璃之时，那个窗户被打开了，黑衣人落入窗户之内，窗户又快速闭合了起来。
　　黑衣人进入屋内，便快速回报了他探查来的消息。
　　“和预料的一样，英雄们的暗线人员不敢进入这片区域，没有残白在，他们已经不敢再像以前那样守卫这里了。他们完全放弃了这片住宅区的防守，分为数层蹲守在干扰站的隔离区。而且，他们大部分力量集中到了这个干扰站的另一边去了，最大的麻烦冰灾女王手下那个冰型师也在那边。”
　　听着手下的来报，黑暗中，沉闭已久的一双威怒的眼睛猛然睁开，高大的身影随之缓缓站起，接着，一声无比低沉粗犷的话便响了起来。
　　“该我们动手了！”
　　……
　　干扰基地站后面旁边，黎明闲来无事地坐在长条椅上，就像一个不起眼的无名小卒，但是，与他形成鲜明对比的却是周围各自就位蹲守着的英雄们。
　　每当那些英雄转个身看到了悠闲自在的黎明，他们眼中的不爽就会像是一只脱缰的野马一般难以控制的迸发出来，为了不被别人发现，他们也只能迅速移开目光，眼不见心不烦。
　　“有些人运气就是好。”
　　站在大门之前身体魁梧的大汉，在场唯一一个A级英雄，他对黎明的不爽是最大的，因为本来坐在那长椅上像个老大一样的存在是他！
　　他奋斗了如此多年才有了如今的成就，偏偏人家一个D级菜鸡就因为有S级大佬护着成为了在场说话最大声的那人，可恨。
　　而就在他思考着这一点破事的瞬间，却又突然抬起粗壮的手紧紧地握在自己的脑门前，只听一声闷哼的撞击声，一丝热气便在他握着的大手的缝隙中冒了出来。
　　“敌袭！”
　　大汉嘹亮的嘶喊瞬间传遍了这边的隔离区，躲藏在大树和防卫石后还未察觉的其他人一惊后，迅速隐藏好身影观察周围的环境，更有一些身影强劲的英雄悄无声息地潜行了开来。
　　大喊一声后，大汉张开了自己的手掌，看着手中这颗已经破烂了的子弹，以及子弹上面涂抹的一些紫色分液，嘴角不屑地勾起了一个嘲弄的微笑，便将子弹往背后抛开，而他的手掌竟然一丝痕迹都没有，毫发无损！
　　后边，黎明看了那个大汉一眼，便将目光投向了远处的漆黑住宅区。
　　空手接子弹并不是什么稀奇古怪的事，这还是英雄协会筛选B级英雄时的一个测试，更何况人家是A级。
　　为什么能在被暗袭的情况下毫无悬念的接下速度近乎极限的子弹？因为人的感知能判断事物，而预感能预判结果，说通俗点，就是看到某事的未来。
　　但也不是什么都能预感到，对手过强懂得隐蔽自己同时隐藏住自己武器的存在，那么不够强的预感就会毫无作用。
　　就好比残白，她便是本能感知和预感强大到了近乎极限的地步，可以在需要的时候完全隐藏自己的存在，并且能千里之外精准的锁定敌人的位置并预判敌人的行动，比眼睛还好使。
　　黎明也没有再看其他人，就刚刚那一次狙击来看，那个狙击的水准还是有的，对BC级的人危险不小。
　　黎明轻轻抬手两指一弹，一道微亮的光芒瞬间划过夜色迷绕的隔离区。
　　黎明无奈摇了摇头，暗叹现在的狙击手的脆弱与可悲。
　　闪过夜色的光毫无疑问的解决了那个狙击手，不过没有就此消失，而是不断变大，最后变成黎明的一个分身，至此，黎明也将一部分的意思转移到了分身之上，控制着分身看了看周围。
　　这是一个普通的房间，只不过窗口的位置最为适合狙击手射击隔离区的英雄。
　　“快，老大的通知下来了，第一波和第二波的人都开始行动了，我们待会看准时机上，进攻不要太假，别被看出我们在假打，那边能偷偷过去多远都倚仗我们精彩的表现！”
　　假打？
　　黎明挑了挑眉，就像在自己家一样向门外走去，一开门就看到了十来人正整装待发。
　　这一瞬间，黎明看着他们，他们看着黎明，如果不是屋外远远传来的一声声呐喊以及枪击声和重物撞击声的交织，时间就仿若禁止了。
　　“是……是敌人，敌袭！”
　　带头的一个人嘶声大喊了起来通知其他人，便下令把黎明围了起来。
　　黎明微微笑了笑，没有在第一时间断口，自然是需要他们通知一下其他人了。
　　因为，如果千离梦没有骗人，那些冒充他的人不久后就会出现，他有必要出现，就是要把“所有”的守卫力量都摆出来，让那些人能够无所顾忌的对这里发起攻击，简单说就是勾引一下。
　　而黎明不变身的情况下还能再弄出两个分身出来，虽然那样做单个分身实力也就普通的S级，而且本体不能用光明的力量。
　　不过，三个分身照理说是够了的，现在她光之神女不过才宣布离开多久，那些犯罪者中真正的强者肯定不敢做这种以身犯险的事。
　　（正常的第二更| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ）

107.随便打打
　　“他就一个人，一起上，杀了他，冲！”
　　那个小头头高举有力握拳的右手对着黎明怒喊出声，仗着人多气势十足，当场就迈开了脚要向黎明冲过去。
　　而在他身边的人也是看到黎明身后似乎并无他人，而且这里原先是他们占领，人数应该不多，顿时就来了自信，纷纷跟着带头的小队队长冲了上去，最后，他们似乎因为冲太快了，都越过带头攻击的小队长了。
　　不过不碍事，他们还是人多，气势不减，拿剑拿刀甚至拿枪跑过去想要近距离给黎明来上几发。
　　黎明看着这情况，面具下的脸不由得笑了笑，果然别人能当队长不是没有原因的。
　　也不多说什么，黎明直接闪过身去动手，迈着诡异的步伐双手不断挥动，顿时就像狼入羊群，瞬间便是一阵鬼哭狼嚎，不明的混浊液体四散飞溅。
　　不远处，已然跑出有一段距离的小头头听着身后的惨叫声，暗暗庆幸自己足够机智。
　　这里是他们的监视范围，距离他们还那么近，最重要的一点，对方敢这么有恃无恐的站出来，开打的结局几乎可以肯定是一边倒的。
　　不行，这英雄的实力可能有A级，我得去找大队长他们！
　　小头头跑得很快，却是恨不得再长出四条腿来跑，不过，很庆幸了，他还是找到了他的大队长们，累得气喘吁吁的嘴角不由得松了一口热气，却是忽然向前栽倒，彻底失去了意识。
　　黎明走过地上这突然趴倒在地的人的旁边，看着前方的那几个气势不错的家伙，果然，有人带路就是不一样的方便。
　　“什么人！”
　　前方，有个手拿大斧的壮汉以及一个一边眼戴着眼罩腰挂短刀的独眼男子，而在他们身边还有十多个下手。
　　黎明就站在原地看着那些人，敌人不动手他也不会动手，现在离凌晨一点还有些时间，僵持久一些就意味着体能消耗会更多一下，这样更能让那些冒充他的人更加掉以轻心。
　　“上，现在关键时刻，老大在前面镇场，我们必须要把这后路清扫干净！”
　　独眼男子看着神态自诺的黎明，下令让手下攻击，自然，说那么多只不过是要这些手下去试试黎明的身手。
　　那十数人都是有些身手的，同时也是精明，自然胆量也不小，在有两个A级的大队长在生身后的这前提下，他们便无所畏惧地向黎明冲了过去。
　　黎明也不客气，虽然说要拖时间，但可不是说拖到最后那些人都还活着。
　　接下来发生的自然便是一场单方面的表演秀，十多个有着B级实力的人各显高招，或配合或偷袭，但是，黎明都像是未卜先知一般，总能在关键的时候躲开，然后反手一击将攻击者击溃。。
　　没多久，那些围攻黎明的人便有数人折损。
　　看到这情况，肩抗大斧的壮汉和独眼男子相视一眼，在点过头之后，他们也开始行动了起来。
　　体型高大的壮汉双手握上大斧，步伐沉重气势汹汹地朝着黎明冲刺而去。
　　那些围攻黎明的人听到了那沉重的脚步声，纷纷退开，同时也不忘投器攻击，以限制黎明的行动。
　　黎明看到那壮汉以开山劈地般的气势向他冲过来，知道这一下单凭分身的身体是承受不足的，右手便成握势，神光浮现，一把金色长剑便出现在了黎明的手上。
　　很快，壮汉冲到黎明前方五米左右的距离，双手握着大斧向左边弓着蓄力，肌肉隆起，腰如公狗。
　　“嚇！”
　　壮汉大“嚇”一声，全身发力，紧握大斧的双手猛然横扫开来，锋利的斧刃以无物不破的气势横砍向了黎明。
　　周围的人看到黎明没能躲开壮汉攻击的这一幕，心中顿时一喜，就壮汉这下攻击，那攻击力绝对是恐怖，堪比S级大佬的一击！
　　忽然，就在他们以为胜利之时，一道剑光晃过他们的眼前，最后砍在了横劈而来的大斧之上。
　　锵嗡！！！
　　巨大的撞击声伴随着坚硬物体相互撞击爆发开来的巨大震颤声，黎明站稳着身子直接向后划开了一小段距离，而壮汉大汉而更加狼狈一些，身形不稳的连退了数步。
　　黎明的身体在向后划开之后，在平衡良好的身体在止住后划的速度前，他便以握剑转身，一剑劈过无人的身后。
　　而就在黎明手中的神光剑劈下之后，一道突然而至的身子止不住步伐的冲了过来，最后长剑与急促应召的短刀相接，独眼男子便被黎明给挑飞了出去。
　　黎明看着被自己击退的两人，以及周围那些目瞪口呆的喽啰，不够的笑了笑。
　　虽然能很快解决他们，但是搞快的话不好拖到凌晨一点。
　　黎明如此随意的想着，殊不知，就在他的身边不远处那看不清的地方，有一双美丽的蓝色瞳眼正无声无息地注视着他。
　　（感谢【TzsKawn】大佬的祝融支持的第九更）

108.觉悟
　　力量分身，极少数人能够掌握的特殊能力，而分身虽然拥有着不低的力量，却远远无法与本尊相比，好比元素分身的身体耐性普遍不高，同时预感也偏低。
　　现在，黎明面对着两个A级和十个左右的B级敌人的攻击，依旧不落下风，或者是只是他再拖时间而已。
　　这一拖就拖了不短的时间，在差不多的时候，那些敌人也有些累了，同时也急了，而这时，前方有人跑过来传讯，大喊着。
　　“那些英雄的守卫出奇的弱，老大要两位队长向前压过来一些距离，直接进攻……”
　　很快，那人就说不出话了，因为他看到了他口中的两个队长陷入了苦战。
　　在听到那些话后，那个壮汉双手拿着大斧子举至头顶，然后双手挥舞着旋转了起来，而看上去明明没有旋转得多么快，应该很轻松才对，但那个大汉却是全身肌肉隆起，因为过于用力而青筋暴突。
　　看那气势，仿佛是要搅动天穹。
　　很快，一股宛如泥沼般的罡风便随着他的搅动而起，为他的斧子附加一股强大的力量。
　　似乎，完成这一招需要一些时间，独眼男子和其他人也加快了攻击黎明的速度，密集得让黎明无法撤退也无法干扰壮汉的攻击准备。
　　他们准备结束这场战斗了！
　　正好，黎明也这么打算。
　　黎明看到这情况，感觉时间也差不多了，便也不继续留手，速度加快了许多，巧妙地挥舞着手中的长剑，在那些人还没注意到时便将他们割腕抹喉。
　　就是在壮汉蓄力这短短的时间内，黎明便让围攻他的人死伤惨重。
　　忽然，一丝异样的感觉出现在黎明的预感中，是那个独眼男子消失了，不，应该说是化作了一道黑色的残影极速的在黎明的身周无时无刻的变换着位置。
　　黎明对这人的招式起了一丝兴趣，而这时，其他人也不顾生死宛如死士般地扑向黎明，用他们都血肉之躯为独眼男子换来黎明的一个破绽。
　　毫无悬念的，数道红艳的血花在空中绽放，而在那几个身体尚未倒下的刹那间，黑色的残影幻化出了三道，一左一右一上的向黎明强袭而来。
　　黎明轻轻一笑，站在原地一动不动，在三道黑色残影冲至他身前时，神光一闪，三声利刃的切割声同时响起，交锋而过，那三道黑色残影也保持着攻击完毕的姿势落在黎明身后的三个方位。
　　时间短暂停滞，左边的那个独眼男子的真身眼神露出一丝疑惑，想要回头看看黎明的情况，却是在动了的瞬间陡然失去了力量，红色的血液在他的半边颈处喷洒而出。
　　随着独眼男子的倒下，他那保持着攻击过后收刀姿势的残影也化作云烟随风散去。
　　“啊！！！”
　　这时，壮汉也准备好了他的杀击，他势如破竹无往不利的向黎明冲来，那双虎目血红无比，瞳孔中充满仇恨。
　　他没有想到只是在他蓄力的时间里，他的伙伴就死得一个不剩，甚至包括独眼男子那样的A级强者。
　　痛恨，但是，这些他都改变不了，也不会渴望去改变。
　　从三四十年前诞生在了这样一个动荡世界的那一刻起，一切已经注定是非活即死的因果！
　　曾经，拿起武器闯进这片纷乱战场，此刻，无论面对怎样的结局，后悔的，也只会是诞生在这样一个无法宁静到老的世界！
　　“觉悟，在这个世界！！！”
　　壮汉嘶吼着，双手握着那罡风缠绕着的大斧，让那锋刃夹带罡风在空中切开蓝色的火花，凶猛无比地劈向黎明。
　　扰乱的风刮过黎明的脸庞，他看向那夹带着罡风与蓝火的大斧，感觉到了壮汉此时此刻的心情，沉默地等着攻击接近。
　　有觉悟吗……
　　黎明的心情变得有些难以言喻，而就在壮汉的攻击来到黎明的面前后，一丝丝扭曲的光线在黎明握着剑柄的手中喷发而出，将神光剑包裹上一层黄金色的力量。
　　所以说能够生活在一个正在建立完善秩序的国度里为什么还要掀起这么一番生死！？
　　下一刻，风与火之斧劈至，金光璀璨之剑划空而落，雷芒闪动，火花激溅，罡风飞舞，刹那间炸响！
　　大地龟裂塌陷，碎裂的痕迹延绵数米之外，然而风起，云未涌。
　　乱风中，有一截异物在空中翻滚而落，最后劈落在地面之上，那，是一截断裂的斧刃。
　　骤起的风渐渐散去，壮汉的身体缓缓向后躺落，带着盛开的血花倒地，掀开那一点点轻风与尘沙，激乱的衣角与脸纹骤渐归于平静。
　　收起剑，黎明看着地上的壮汉空洞的双眼，沉默了一小会，或许从明天开始就没有人记得这个人的名字，但是，这就是这个世界啊。
　　如果有来生，愿你们能够出生在一个安稳的世界。
　　停下了了这么一小会，也算是浪费了一点时间，黎明转身便打算回去找他们的老大，然后，一把剑便迎着他的面飞来。
　　黎明瞳孔一缩间，却是没了意识。
　　“我去……”
　　远处，干扰基地站旁的长椅上，黎明下意识叫了出声，然后抬头看向不远处向这里逼近的一个身形巨大的肌肉男。
　　短时间内只能同两个分身了，刚刚那偷袭的家伙就是那个冒牌货的话……有点难办唉。
　　（正常的一更）

109.要喜欢女孩子才行！
　　隔离带之外的某处，看似无人无物的某个角落里，白莲娜正观察着场中的变化。
　　刚刚，她在黎明解决了那些人之后出手，在没有被发现的瞬间折损了黎明的分身。
　　现在，就算黎明的实力是S+好了，他的实力必然会受到影响，这样的话就不一定能打得过那个肌肉怪男了。
　　而且，黎明的队友还是千离梦安排的，都是一些杂兵，会大难临头各自飞的那种，就连那个A级实力的英雄也有畏敌逃跑的前科。
　　这样的安排，不仅能够减少人员不必要的伤亡，还能将所有的压力都压在黎明的身上，黎明无法解决，到时候光之神女就必须亲自出面处理！
　　因为残白的事，白莲娜能够确定光之神女现在一定就在这个城市，没可能有赶不来这样的道理。
　　嗯，就这样，很好！
　　白莲娜开心得俏丽白嫩的脸蛋都羞红了起来，葱白的小手握着白馒头一样的小拳头，激动地鼓了鼓自己的信心。
　　等到知道女神大人的秘密之后，不知道是不是就可以和女神大人谈谈心啊。
　　啊啊(๑ฅωฅ๑*)不知道女神大人会不会喜欢女孩子呀，应该不会反感吧？要是真的是直直的话，得想办法把女神大人掰弯才行，嘿嘿，一定要让女神大人体验到女孩子的好才行(*๓´ ᗜ   ̀๓)♡
　　女神呀，要是您也喜欢莲娜的话，莲娜会很听话的(つ͈ ͈◕▽◕ ͈ ͈⊂)只要女神大人喜欢莲娜，莲娜什么都愿意哒٩(^▽^)۶
　　但要是不喜欢的话（◡‿◡）……
　　……
　　干扰基地站旁边，黎明看着那个逼近过来的大家好，嘴角微露难色。
　　就刚刚那个偷袭他的家伙，实力绝对有S级，十有八九还是个暗杀者，而现在，前边不远还有一个S级的家伙朝着这里过来。
　　两个分身去打的话变数太多，要是再被｜干掉了那麻烦就大了，现在自己的影子可早就从脚底下分离出去了，自己在不进入变身的情况下是用不出黑暗之力的。
　　而且，影子分身虽然有SS级的实力，但又不能用，不说会把那个冒牌货吓走，就算等那个冒牌货出现了再放影子分身出来，那也是会吓傻这个城市所有人，不说别的，落愿那丫头绝对会第一个离开这个城市去找光之神女。
　　不好搞啊。
　　黎明无奈叹了口气，忽然，一股莫名其妙的寒意从他的身后爬上他的背脊，使得他不由自地冷颤了一下，顿时就让他有些惊慌地瞅了瞅周围。
　　“我去……我居然会有这样吓人的预感，不可能啊……嘶，难道是芊芊那个丫头打算对我做什么不可告人的事？该不会是察觉到我要找老婆这件事，所以生气了，准备把我……”
　　黎明越想越有可能，顿时抬手磨擦着有些发寒的双臂，像极了冬天雪地里没有穿衣服的孩子。
　　不行，老婆是一定要娶的，这个要好好和芊芊谈谈才行。
　　不对，现在不是想这个的时候，那些人要搞事了。
　　而就在黎明这么想的时候，有个大汉挺直着腰杆站到了那些敌人走来的方向，大喊了一声：“所有人，迎敌！”
　　这就像是战斗的号角，也像是未卜先知的惊醒，敌人在大汉的大喊声中疯狂的奔涌而来，英雄们也纷纷站起，避开了那个肉眼可测绝对敌不过的肌肉怪男，开始了这场厮杀。
　　“就你们？”
　　肌肉怪男的肌肉隆起得就像一座小山，全身充满了宛如实质性的力量魄压感，可怕得让人呼吸都会感觉到艰难。
　　他看着英雄那方些个杂兵，不屑地勾起了嘴角。
　　“我当以为英雄们有多强，结果，没了光之神女，没了死神残白，我连一点危险的预感都没有，你们就剩这么点能耐了吗？这未免太让人失望了，英雄！”
　　“少废话，恶徒！”
　　与肌肉怪男相比起来就像一个弱受男的大汉，怒然大喊，眼中露出丝毫的畏惧，他想要让自己的气势能够因此增加并与那个肌肉男争锋相对，然而却只是小巫见大巫的被蹂躏了而已。
　　这个人很强，很强！
　　但是，对方强，就不能打了吗？！
　　“你很勇敢。”
　　高大的肌肉怪男居高临下的俯视着大汉，语气中有着一丝赞赏，他并非在嘲弄，也并非在显摆自己的实力有多么强，只是在对勇敢者给予肯定。
　　大汉却仿佛是被嘲弄羞辱了一般，大手一挥，大喊着并全身蓄力准备迎敌。
　　“当英雄，就要无所畏惧！”
　　“这可不见得。”肌肉怪男并没有急于动手，而是侧头看向旁边。
　　大汉以为肌肉怪男只是在欺骗自己，要转移他的注意力然后偷袭他，但是仅是下一刻，他的全身却是被渗透出来的汗水给打湿了。
　　刚刚，他在应对几乎可以肯定无法战胜的强敌时，抱着无所畏惧的心而过于的专注，以至于没能察觉到身周的变化，直到现在，他才惊醒，这里………………只剩下他一个人了。
　　其他的人，那些被称之为英雄的同伴……都跑了。

110.被冷汗打湿的勇气
　　远离干扰基地站隔离带的另一个方向，一群人正争先恐后地奔逃着。
　　“喂，那里好像还有人留着。”
　　“谁管得了？你想管自己回去。”
　　“……”
　　“见鬼，基地站另一边的人都联系不上，增援没有，留着拖时间就只是在等死，他妈傻子才留在那。”
　　“……”
　　在逃跑的人群当中，有这么一个中年大叔，他不久前曾在黎明面前信誓旦旦地夸耀自己等人的实力，在跑之前也曾回头看了一眼愣坐在椅子上的黎明，却是连招呼一声逃跑都没有打。
　　脚步丝毫不放缓，中年大叔嘴角勾起一个自嘲却也心安理得的微笑。
　　“一开始说万无一失的那些漂亮话，确确实实漂亮，但华而不实的东西还少吗？在不可抗之力面前，逃也是一种明智的选择。小子啊，可别怪我们逃跑狠心干脆，命，谁都只有一条！”
　　这么想着，中年大叔也没有娇情，甚至加快了逃跑的步伐。
　　……
　　隔离区内，面对数量与力量都压倒性强的敌人的压近，满身大汗的大汉孤身一人的站在那里，显得那么渺小，又是那么可笑。
　　面对绝对无法战胜的敌人，面对绝对不存在希望的战斗，还有继续挺立的意义吗？有！
　　在力量的压迫中，在失败的凝视下，大汉双腿打颤，心里的怯意也开始涌动。
　　这尼玛……那些废B！
　　大汉猛然间察觉到自己胆怯了，所以，他把心思转移向那些逃跑的英雄之屑，让自己变得怒意十足。
　　只有在不去思考自己会怎么死，只有在内心充满饱和的怒意，他才能继续站在这里。
　　他挺着发凉的背脊，鼓起了颤栗的胸膛，隆起全身的肌肉，竭尽全力地嘶声咆哮。
　　“啊！！！”
　　临万军前嘶吼，让那声滚滚而开，他需要用这份威吓掩盖自己心中的胆怯，他必须竭尽全力的压榨出自己全身上下一切的力量，否则，他无法保证自己有勇气继续挺直地挡在那个走到他身前的怪物面前。
　　强撑的勇气，也是勇气！
　　肌肉怪男走到了大汉身前不远处，却是突然止住了步伐，并且抬手止住了身后手下的脚步，狰狞的面孔平静地看着挺直地站在他身前的大汉，缓缓说道。
　　“他们都逃了，你为什么不逃？”
　　“他们都逃了，我为什么就要和那些弱者一样逃！？”面对身形巨大的肌肉怪男，大汉眼中毫无惧意，蓄足了全身的力量，面不改色，语气霸道，意志坚定。
　　虽说大汉脚下差点抹油就跑，但人家愿意停下脚步说两句话，他也是很愿意多活那么几秒的。
　　“因为你没有赢的可能。”肌肉怪男抬起了自己无比健壮的大手缓缓握紧，猛然间向旁边扫开，劲风随之骤起，带着无数尘沙刮过地上的坚石硬板，留下一道深浅可辨的刮痕。
　　他摊开了手，对自己强大的力量自信而从容。
　　“不管是力量，还是人数，你都没有赢的可能，你也等不来干扰站另一边的增援，想要继续阻挡我们，只有死路一条。”
　　大汉没有被肌肉怪男这唬人的一下吓到，确实肯定绝对的没有，只不过是又冒了一身冷汗而已，他信念不改地开口，却是差点说出了颤音，于是改为大喊：
　　“难道一定会输就一定要逃？！”
　　看到大汉被汗水打湿，却依旧面不改色，肌肉怪男的眼中露出一丝欣赏的神色，说道：“难道你就不怕死吗？”
　　肌肉怪男说着，便向大汉伸出了手，像一种邀请。
　　“我欣赏你的勇气，与其站在胆小自私的英雄那边，与其在这里因为同伴的叛逃而默默无闻的死去，不如加入我们，生死是兄弟。”
　　是活命的机会？是活命的机会！
　　大汉瞪眼看着肌肉怪男的那只向他发起邀请的大手，开心又激动地大喊了道。
　　“尼玛活着不好吗！！？”
　　喊完之后，大汉有些乏力地喘息着，仿佛刚刚那一声喊用去了他全身的力气，他原本开心激动地心情，也是在自己这一声不由自主地大喊中平静了下来。
　　能活着不好吗？怎么可能不好……怎么可能……
　　有些时候，逃无可厚非，谁都只有那么一条命，谁都想要活，我也不例外。
　　曾经，有那么一场为了保护一个协会高层的亲人的战斗，那个要我们保护的人还是个毫无作为的人渣，而那些所谓的英雄甚至不惜舍弃真正应该保护的市民们的生死，以此来保护那些位高权重之人的利益。
　　那一次，我没有犹豫的离开了，没错，我逃了！我认了！
　　但是，这次真的能逃吗？
　　哪怕愚蠢，哪怕可悲，甚至可能毫无意义也罢。
　　因为，自己让开了这条路，真正被让开的不仅仅会是那座站，还是这个城，甚至是这个世界。
　　“加入你们这些恶徒？别开玩笑了！”大汉袒露着他自己心中的男儿本色，斩钉截铁地说道：“我李某人，不当孬种！”
　　“恶徒？我想，像你这样的人，不会不明白善与恶只不过是胜者决定的吧？”
　　肌肉怪男看着信念坚定的大汉，愈发地欣赏他，便付出多一点的时间和耐心，摊手向自己身后的手下，继续说道：“我们是恶徒没错，但是，我们的目标只不过是从自私自利的英雄协会手里抢回这个本就不属于他们的世界，我们要创造的是我们这些别无选择的人心中所向往的安稳世界，比起那些毫无作为却得尽荣华富贵的英雄，我们才是这个世界正义与和平的捍卫者。”
　　“说得好听，但是，你们有谁给过这个世界安宁？”
　　肌肉怪男伸手摊向远方天际的火光，淡淡说道：“和平，需要胜利去奠定。”
　　（正常的第一更）

111.我是英雄，我要前进！
　　“你们这是在挑起战争！你口中的和平只不过是狂徒的废语。至少，英雄协会有许多的人在维护这个世界的稳定。”
　　“维护世界稳定？”听到大汉的话，肌肉怪男嘲弄一笑，猛然一脚踩陷了地面，瞬间来到大汉的身前，却是又一脚踏陷地面止住了自己的速度，然后夹带着劲风挥下已然握拳的大手。
　　准备已久的大汉在肌肉怪男出现的瞬间也做出了反应，向后跃起，有惊无险地躲避开了这致命一击。
　　然而，一声巨响像是闷雷，自大地而出冲天而起。
　　肌肉怪男的拳劲击破了大地，掀起滚滚地石走沙震荡而开，瞬间将跃后的大汉淹没其中。
　　最终，在一切平静之后，站着的英雄已然倒地，伤痕累累。
　　“噗……”
　　碎石凌乱的地上，全身被沙尘涂抹的大汉喷出一口浊血，艰难推开压在自己胸口出的一块大石，而他这么一动作，身上的伤口更是血流不止，大量的失血很快就让他宛如风中残烛，奄奄一息。
　　肌肉怪男缓缓从地上被他打出来的大洞里走了出来，来到蠕动着想要站起来的大汉的身前，居高临下地看着他，说道。
　　“英雄协会那些所谓的英雄，那些所谓秩序的管理者，维护的难道不是他们自己的安稳？”
　　地上，已然乏力无比的大汉努力地让自己翻过身来，然后慢慢站起，却是没忍住又吐出来一口浊血，颤抖着的身体跪俯在地上。
　　他就像最为卑微的一个弱者，在强者面前，连站着的资格都不够。
　　但是，哪怕如此，他还是坚信着自己的信念，并且企图站起身来。
　　沾染了沙尘的血从大汉的脸庞滑落，他的意识逐渐有些模糊，他仿佛看到了，曾经年幼的他看到的一幕。
　　人们在战争中哀嚎，绝望无处不在，就连怜悯与仁慈都成最可笑的残忍。
　　自己从什么时候开始想要力量的？啊，对，是那天，是那些有着美好生活的无辜的人，明明已经那么珍惜得来不易的美好，明明已经那么努力的生活了，最后却……
　　羡慕呐，如果自己也能够有那些人一样的幸福，该多好……
　　那，就是我想要的简单的生活。
　　如果我真的得不到，那就让我看着吧，至少，那是希望。
　　但是就在那天，一切都毁了，一切都在战争下支离破碎！
　　也就是从那天开始，他……想要当个英雄。
　　“这就是你们挑起战争的理由？这就是你们可以无视那些无辜者生命的理由！！？”
　　大汉跪俯着，却依旧没有怯弱，乏力，也不会让声音无力。
　　“如果是，那么，告诉我，在你们这些自诩和平捍卫者的人眼里，有看到过这个世界的希望吗？你是想仅凭一些话就让我心甘情愿地将希望寄托给看不见希望的你们吗？未免太可笑了。”
　　肌肉怪男默默地看着大汉，他有些不舍，不舍这样一个人就此死去。
　　“我们，在绝望中寻找希望。”
　　“呵…呵呵……”大汉艰难地站了起来，用信念支撑自己的腰杆，高大的身影回身站在死亡的面前，单薄的身姿背对了一座城，已然无所畏惧，轻笑着说道：“我是英雄，我就是这个城市的希望！”
　　“可你终究是输了。”
　　对于肌肉怪男的话，大汉微笑着一对，向前踏出一步，然后举起无力的手握拳，嘶喊，迎敌！
　　“我们不是不能输，我们……是绝不认输！”
　　大汉嘶吼着，向着前方无法逾越的山挥出渺小至极的一拳。
　　至少，我是英雄，我要敢前进！
　　“那就死吧。”
　　肌肉怪男看着无法为自己所用的大汉，无视了那打向他胸膛软弱无力的拳头，抬起了自己大出数倍的拳头，毫不留情地打向身心俱疲的大汉。
　　大汉感觉到了死亡的气息，在自己的手即将打到那个轻易便能蹂躏他的可怕存在时，平静地闭上了眼睛。
　　这座城的人们啊，抱歉呐，我……无能为力。
　　下一刻，一声闷哼的“砰”响，随之而起的是重物砸破地面带着碎石滚滚而去的声音。
　　有些奇怪的，没有疼痛，是因为死得足够快吗？
　　没有感觉到被击打的疼痛，大汉缓缓睁开眼，而印入他眼帘的，不是他想象中的绝望，而是那仿佛天堂照耀人间的神光，就像希望的黎明以至的拂晓。
　　此时此刻，那个他无法撬动分毫的敌人已然翻滚在地，而站在他前面的，是一个带着金色面具，神光璀璨之人。
　　不知是敌是友，但是，男子的神光却是让人心安，让人心悦诚服。
　　某人看着呆愣的大汉，面具下的嘴角微笑，说道。
　　“不错，我欣赏你。”
　　（正常的第二更）

112.又是一个膜拜自己的汉子
　　电光火石间，黎明一脚踢飞了那只肌肉怪男，然后便站落在了大汉的面前。
　　老实说，就刚刚集合时大汉的表现，黎明还真没想到这家伙称得是上一个英雄，现在这人还真是令人刮目相看啊。
　　“喂。”黎明看着这货居然还愣着，不由得有些好笑，也是有些欣慰，英雄协会里还是有人愿意当这真正的英雄的。
　　大汉慢慢地醒悟过来，看着黎明，迷茫的眼神也渐渐焕发了点点光彩，滚烫的眼泪盈眶而出，失血过多而来的乏力感让他跪俯了下来，他轻声地哭泣，还无法相信这份希望是真的降临了。
　　“我……不用死了吗？”
　　“明明也那么怕死。”黎明看着大汉软弱哭泣的一面，有些无奈却也欣慰，安慰着说道：“英雄不孤单，也不无助，因为我们本就寄托着人们心中的希望。”
　　大汉双眼含泪，抬头仰望着黎明，他不知道这个人是谁，但是，这个人的话给予了他继续坚持的勇气，这个人的神光也仿佛让他看到了真正的希望。
　　黎明抬起了自己的右手，并拢的食指与中指上渐渐洋溢出纯粹的圣神之光，在大汉的仰视中指向他，将一个温和的神光自大汉仰起的眉心注入他的体内。
　　“你有这个资格获得这份力量，现在离开这里，剩下的我来处理。”
　　当那股力量涌入体内之时，大汉感觉自己仿佛置身天堂之上，沐浴在了神圣希望之光中，久久不能自己。
　　猛然间，他才醒悟过来，敌人还在！这位气宇轩昂的大人救了他，他不能继续留在这里拖这位大人的后腿。
　　大汉抬起头，看到黎明背对着他看着那些敌人，而那个可怕的怪物扶着有些歪的脸也要从破碎的地缝中钻出来了。
　　大汉正要退走，只是忽然间，他发现，站在他身前的这位大人的背影似乎……高大得让人心悦诚服。
　　有实力，有气场，有一人对众敌的魄力，有身为英雄的自觉与信念，这，才是真正的大英雄啊！
　　“感谢世间有您这样的存在，也感谢您存在于这样的一个世界，我将不忘您的恩惠，并以您为前进的方向，追求那份英雄的信仰与荣耀！”
　　大汉说着，向黎明虔诚地低头，然后拖着被神光治愈了不少但依旧伤痕累累的身体迅速离开这里。
　　而听着大汉那些话的黎明微微一笑，被别人膜拜当楷模的感觉确实不错，心情愉悦啊。
　　虽然也有些怪怪的感觉，哦对，知道哪里怪了，为什么每次看到野生的为人不错的家伙，都是汉子而不是妹子呢？
　　要是是妹子的话，说不定能顺便招来做老婆啊。
　　就在黎明又胡思乱想的时候，那个被他挨脸上一脚踢飞的肌肉怪男翻开了压着自己身上的零碎石块，从地上被他撞破后划出来的大裂缝中走了出来，半边脸红肿得像一个篮球。
　　他抬起大手握揉上自己肿痛的脸，看着突然出现的黎明，心情糟糕到了极点，同时也不得不无比谨慎！
　　他特意在这样分秒必争的情况下停下脚步拉拢那个大汉却没成功，这个突然出现的家伙一句话一道光外加一个背影就让人家心悦诚服，这特么让人别提多不爽。
　　而更关键的是，他是在那只带着神光的脚到他脸旁的瞬间才发现了这忽然出现的人和那突如其来的攻击，更是直接一下就破开了体防顺势被踢飞了出去，可见这人无论是速度还是力量都要强过于他。
　　什么都被压着，这才是最憋屈的。
　　“你是哪号人物！？我不记得掌握光属性力量的人有你这样一个人物，像你这样的人也不可能默默无闻。”
　　黎明看着这个半边脸肿大的大型暴走肌肉男，也是被挑起了一丝小心思，他在不动用属性力量的情况下，单凭一身的力量、御力和感知就能压过多数S级的强袭型敌人，没想到刚刚那一下攻击居然只是踢歪了人家半边脸，效果不大令人满意。
　　“很久没有认真活动筋骨了，有点生锈了啊。”
　　黎明没有回答肌肉怪男的话，只是活动起了自己的关节，就像在做运动前的准备一般。
　　刚刚他给那个大汉的神光是独有眷顾，这直接让黎明的神光之力不短的时间内弱了不少，能够控制的分身勉强只剩一个，至此，黎明干脆就不把力量化作分身分出去了，他要亲自动手。
　　……
　　ps：感谢【TzsKawn】大佬的祝融支持的第十更，打赏加更完毕，开始存稿| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
　　声明：现在短小那是因为每天只需要写三千字就能有全勤奖，而上架就不一样了| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
　　偷偷说一声，现在上架稿是一千四月票的八万，再多两百月票还会再加一万字的哦| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ

113.有变数
　　黎明踮着脚尖轻轻跳了跳，又伸着手活动了身子骨，完全将那些人给无视了。
　　而也就在这时，不远处突然响起了一声巨响，前方的大地骤然崩裂塌陷，仅是一个瞬间，一个肌肉隆起如无数鹅卵石堆砌而成的巨大怪物出现在了黎明的身前，借着那股可怕的速度挥着可怕的巨拳便向黎明破空而来。
　　面对一言不合就来的攻击，黎明淡淡一笑，握拳，然后轻描淡写地打出这看似软弱无力的一拳。
　　与肌肉怪男相比起来，黎明的身影单薄，蓄力仓促，在可怕巨兽面前就宛如一根轻轻一吹就能被风刮走的羽毛，毫无可比性。
　　就是这么一个情况下，仅一瞬间，那坚如盘石速如动雷恐似排山倒海的巨拳与那慢吞吞软绵绵文绉绉的一拳对撞在了一起，而令人惊恐的，那完全不成正比的拳头相互对碰，竟是在一声整耳欲聋的响声中激起了千层气浪！
　　黎明双脚下陷入地面，无数裂痕随之被解放，争先恐后地向四周攀爬蔓延，就像魔神的魔手不断将手伸向了这个世界。
　　拳与拳对撞没过多久，更加令人匪夷所思的事发生了，那看似能将一切轻易摧毁的恐怖巨拳，居然被那个普通得不能再普通的拳头打陷出了一个凹槽，随之便被打飞了出去。
　　黎明保持着出拳的动作，一步未退的感觉着这令人怀念的实质性打击感，而在黎明前方，被打发出去的肌肉怪男却是竭力在空中控制住自己的手和身体，在落地时，双脚直接陷入了地面且划开了两道深深的地缝，在被迫划退到二十多米外才稳住了身体。
　　这……这就是久违的暴力打击感！
　　回忆着刚刚拳与拳的碰撞，黎明顿时就有一种喜极而泣的冲动。
　　不知道多少年了，当个受万民崇拜的神女，每天过着明明有凶器却只能有胸器的生活，举止处处受限，打起架来的招式也不能让自己的男子气概露馅而娇柔百媚，就连夜深人静寂寞难忍时的感觉都变了。
　　什么？哪变了？男女宣泄和深陷的变化，只有经历过的人才懂那直透心灵的愉悦……哦不，折磨，痛心蚀骨的折磨！
　　啊，能找回这种感觉真是太好了，果然不当神女是一个明智的选择！
　　“所有人，集火杀了他！”
　　这时，肌肉怪男重新走了回来，下令让所有人一起围攻黎明。
　　黎明看到这情况，不慌不忙，这明显是肌肉怪男知自己打不过他，所以才让手下一起上，而黎明也不会怕对手多上那么些实力一般的人。
　　肌肉怪男似乎依旧觉得自己一大群人有胜算，自己便充当了那个正面对抗黎明的人，给其他人制造攻击的机会。
　　战斗一触即发！
　　黎明也并不傻，在对抗肌肉怪男的时候都是在接触之后将其逼退，然后借机躲避跟随在肌肉怪男两侧的人的袭击，同时进行着反击。
　　局面就在这样一次又一次的消耗中僵持着，直到有些人悄无声息地来到了干扰基地站的附近也仍未被打破。
　　旁边，白莲娜看到黎明在损失了一个分身的力量后居然还能以一敌百，和那些群起而攻之的人打得难解难分，这着实超出了她的预料，也让她有些急切。
　　要是就这么耗下去，黎明肯定不会输，那么光之神女就不用出现了，而就算黎明意外的输了，到那时他还有时间叫来光之神女吗？
　　而且，要是女神大人的亲信不小心出事了怎么办？他出了事，这防守还是离梦安排的，女神大人肯定会想到我……到那时候我该怎么和女神大人做交代啊？
　　白莲娜有些拿不定眼下的注意，但要是就这么放弃了，就等同于放弃了一个了解光之神女的机会，她实在是不甘心啊……
　　就在这时，一丝怪异的感应让有些焦虑的白莲娜冷静了下来，因为这股感应告诉她，就在这周围，还有其他人在！
　　忽然间，一丝亮光在白莲娜的眼中闪过，这一点点的变化让她想到了一个特别完美的能解决眼前麻烦的办法。
　　时机，只需要等待一个合适的时机！
　　……
　　隔离区外的一片阴影中，有几双眼睛默默地注视着隔离区内的战斗。
　　“另一边的防守过硬了些，这边的虽然有那个掌握光属性力量的英雄在守，但他们也已经僵持很久了，体力应该消耗得差不多了，现在准备动手！”
　　阴影中，黑衣人老大一声令下，数道黑影便悄无声息地快速掠入隔离区，向干扰基地站冲去。
　　行动中，黑衣人老大看着一切顺利，嘴角不由得勾了起来。
　　他们就没有暴露过，没有人知道他们的存在，自然不会有人埋伏他们，而他们只要尽可能地避人耳目，然后快准狠地对干扰基地站发起攻击，直接破坏基地站内的干扰器，他们就算完成了任务。
　　其实，对于黑衣人老大来说，这一次任务什么的无所谓！
　　此时此刻，他心中想到的，只有那一张蒙着黑布的脸，那个他恨之入骨的死神残白，他现在的眼中只有恨，以及如何宣泄这份恨的怨念！
　　也就是在他心中的恨溢出了眼眶之时，他的瞳孔变成了黄褐色，他，赫然是一个不死者！
　　如果不是那个女人下了杀手，自己也不会像现在这样变成别人的一条不生不死的狗！
　　现在，我一定要让那个女人守护的这个城市陷入无尽的战争中了，啊哈哈哈！
　　……
　　（_(:з」∠)_少码了一章，被一个朋友拉去谈了几个小时的人生，好尴尬_(:з」∠)_）

114.英雄还行！
　　今夜，云过，夜黑风高，远边的天时不时传来一声声炸响，火光冲天，而在这座十光城北面的基地站的后一侧，正上演着一场惊心动魄的守卫战！
　　一个面带黄金面具的正义英雄正以微弱的一人之力阻挡着群敌铺天盖地的攻击而不败退，但是，场面僵持，谁能笑到最后还未可知！
　　然而，不公平的，所有的压力都压在了正义的英雄身上，因为他守卫的是这座城至关重要的一个战略地点，可以毫不夸张的说，他守护的就是这整个城市！
　　如果这里被攻陷了，而恰好那个传说中主宰的墓地就在这片区域内，那么，整个世界的狂徒将向这个城市蜂拥而至，为争夺那无上的力量而战，将这里置之无休止的战争中。
　　人们的家园将就此沦为战场，火海弥漫。
　　无数的人因此颠沛流离，被绝望笼罩，如同行尸走肉，直至死神的到来，成为荒城中一具具随处可见的冰冷尸体。
　　毫无疑问，这样的重压非心智坚定之人不可承受！
　　而对于执意的进攻者而言，他们进可攻退可撤，游刃有余，他们只顾着自己的霸业，将人们的生死置之度外。
　　时间僵持久了，是狂徒先被消磨了耐心退去，还是英雄先被责任压垮了腰脊？
　　结局，在他们无休止的进攻与防守中辗转反侧，摇曳有如风中残烛。
　　是衰败，还是重新点亮这个世界？
　　而就是在这局势极度不明朗的情况下，阴影中不速之客的到来，残酷无比地打破了这个由英雄艰守下来的战局。
　　那数个黑影就如同漫漫大火中添上的一桶油，让大火燎原，蔓下了这毁天灭地的天火。
　　危险，在瞬间被抬高至了令人绝望的地步，这座城的安危，风雨飘摇。
　　这是惊变！
　　狂徒们在狂笑，他们庆贺着即将到来的胜利，就像在战争的火苗面前狂欢起舞。
　　希望……还有希望吗？
　　英雄…………英雄！
　　您…………还行吗？
　　请不要再让绝望摧残那些早已伤痕累累的人们，好吗？
　　旁边，一个不起眼的角落，还有人在狂笑。
　　啊哈哈哈，天助我也！
　　白莲娜看着眼下的情况，知道黎明已然乏力，知道他也已经回天无力，而她的计谋天衣无缝！
　　现在，只要她在关键的时刻，以无名蒙面英雄登场，现身挡下那些突然出现的黑衣人，然后，刻意表现出差强人意的实力，只是勉强拖延住这些黑衣人。
　　结局是随时间的流逝肉眼可辨的溃败，而她也做出随时可能惨败于黑衣人手下香消玉殒的表现，这样再给黎明一个救人心切的心理压力。
　　败局明了，这种情况下，黎明有那个时间做出反应，且不得不叫来光之神女！
　　完～美！！！
　　白莲娜就站在那里，就等在那里，看着那些黑衣人向这里靠近，看着那些以为畅行无阻而笑脸肆意的黑衣人，然后，在一个合适的时间卸下伪装，像个英雄一样挺身上前，用伪声铿锵有力义正言辞地说道。
　　“让我来将你们挡……”
　　忽然，一丝荧光飘过，悄无声息而掩人耳目地来到了黑衣人老大的身前。
　　不远处，一道光彩夺目的神光冲天而起，伴随着巨大的撞击声和无数被击退的哀嚎，一个蓄谋已久的人腾出了时间，瞬间出现在了那点飘过来的荧光上，向肆笑着的黑衣人老大天降一记神光满溢的铁拳。
　　神光下，黑衣人老大瞳孔骤缩，下意识抬起手格挡，但是，那金光璀璨的拳头却是摧枯拉朽的折断了黑衣人的手并凶猛地印在了他的肩膀之上。
　　来的快，去的也快，只不过闪现登场的是一个金人，臂断被飞的是一个黑人。
　　这黑衣人老大硬生生的直接被一拳打得像个炮弹一样飞了出去，整个人在地上撞出个大抗又弹了起来连着再撞几个坑，最后翻滚着撞到了隔离区掩护用的石板上，留下一个身形扭曲的印痕，惨不忍睹。
　　“呼～，你们终于出来了啊。”
　　黎明一脸松懈地揉着自己打到现在有些麻的右拳，心情畅意地看着定在原地不敢轻举妄动的其他黑衣人。
　　和那个肌肉怪男僵持这么久总算是把这些人等出来了，而且这出其不意的偷袭效果也还不错。
　　唉，对了，好像还有一个人。
　　黎明想起了刚刚突然出现想要挡在这些黑衣人面前的一个同样穿着黑衣蒙着面的人，回头看向了她，发现她目瞪口呆地看着远处贴在石板上的那个黑衣人老大愣是没回过神来。
　　“喂，醒醒。”
　　黎明看着这个黑衣女子，感觉有些奇怪，这人不是要帮他挡人的吗？现在还愣着干什么？
　　“那边的人只是暂时被我打退了，麻烦你先帮我过去挡一下，我收拾完这边就过去。”
　　黑衣女子眼睛越瞪越大，最后不知道是不是神经错乱了，不相信地胡乱摇了几下头，然后反手就抽出一把剑指向黎明，语气有些牵强不确定地说道。
　　“其实……我是敌人。”
　　“咦？？？不是队友吗？？？”
　　黎明愣了一下，总感觉哪里怪怪的不对劲。
　　这女人怎么肥事？

115.召唤？神女！
　　“少……少废话，我就是个敌人！”黑衣女子声音透露着一丝不自然的尴尬，却还是强撑着自己说了出来。
　　黎明越看越觉得这个家伙有问题，不过眼下的情况也不容他多想，一个闪身，他就出现在了这个黑衣女子的上方，高抬一脚猛然踩下。
　　黑衣女子也没有想到黎明这么干脆，将剑护在身边后垫脚旋转着身体躲开。
　　只听一声“砰”响，黎明一脚踩踏了地面，掀起了一阵石浪，然而这些碎石浪在冲击到黑衣女子的身边时，却是在她的剑回旋之际莫名的静止住了，随后又掉落了下来。
　　一招没有得逞，黎明只是看了躲开的黑衣女子一眼，也不追击，踩踏着碎裂的大地猛地冲向了那边已经缓过劲来的肌肉怪男，现在，那些黑衣人也已经现身，他也不再需要有所保留，如同猛虎仆入羊群，在随手打飞挡在身前的人之后，笔直地向肌肉怪男冲了过去。
　　他要在短时间间隔内不断打退两边的人，直到把这些人都灭了为止，而这无疑难如登天，因为敌人不会真的站成两堆让他打。
　　果不其然，黑衣人这边有一个二把手，她看着眼下的情况，自行接过黑衣人老大的权职，毅然向手下下令道。
　　“所有人，散开着跑，就算死也要把基地站破坏掉。”
　　黎明在将肌肉怪男再次击退后，在身周凝出无数神光玉束射向其他人，接着一个闪身又到了黑衣人二把手的那边，一脚扫开。
　　黑衣人二把手似乎知道黎明会先对她下手，侧身想要躲开，还在黎明的脚下留了一个紫色光阵。
　　黎明没有让那个黑衣人二把手完全躲开，踢出的脚扫开了一道光鞭抽打在她的身上，将她抽飞了出去。
　　下一刻，黎明想要继续动身的身体却是一僵，被脚下的紫光阵给凝固住了。
　　其他黑衣人也在这时趁机向干扰基地站冲去。
　　黎明不由得皱起了眉头，在没有变身的情况下，他还是没办法那么快的顾及太多。
　　很快的，黎明的地面碎裂了开来，他瞳孔中绽放着金芒，用蛮力捏碎裂紫光法阵之后，一个暴起便超越到了所有黑衣人的前面，接着回身就是无数神光玉束的大范围扫射。
　　但是，范围虽大，攻击力却是有所不足，而且黎明的神光也已经被削弱两次了，现在仅是能逼退那些黑衣人而已。
　　而变数却还有！
　　转为敌人的白莲娜挥剑挡下了攻向她的所有神光雨束，然后向着干扰基地站冲去。
　　重新的思量之后，她知道，只要自己走在离干扰基地站很近的地方，即能逼迫黎明，又能在必要的时候守下基地站，至少能保证基地站的万无一失。
　　黎明看到了黑衣人中有这么个实力较强的家伙，不得已来到了白莲娜的面前，而白莲娜也是不和黎明纠缠，直接退了回去，仅是保证不落后在那些黑衣人之后。
　　逼退白莲娜，黎明直接向空中抛出了一颗能制缓敌人的神光四芒星，随后便冲向了又一次向前挺近了肌肉怪男。
　　这一次，肌肉怪男爆发开了惊人的速度，想要在黎明返回之前破坏干扰基地站，但是，和光比较速度也只不过是愚蠢的行为。
　　黎明瞬间就出现在了肌肉怪男的身前，纵身神光一脚踢开。
　　极速冲刺中的肌肉怪男见状，立马双脚踏地，举起了双手准备强行抵挡。
　　然而，黎明的金光脚却是直接扫过了肌肉怪男的身体，竟只是一个金光假身！
　　速度极快的肌肉怪男双脚踏地，上身却是没有像意料中的一样受到攻击，顿时就失去了平衡向前倾倒飞出，而真正的黎明也在这时出现，一手抓过肌肉怪男的手，强行拉着肌肉怪男转过一圈，将他以比原来更快的速度甩向了他的手下。
　　肌肉怪男顿时如同一颗巨大的保龄球，恐怖的撞击力瞬间击飞了他身后的一列手下，死伤惨重。
　　然而，只是这眨眼间的功夫，另一边的制缓四芒星已经被毁去，那些黑衣人又靠近了干扰基地站。
　　仓促之间，黎明双脚一踏地，挥手甩出无数神光玉束，自己也闪身向那边的黑衣人。
　　“砰！！！”
　　就在黎明刚去阻挡那些黑衣人，被他甩飞出去的肌肉怪男却是强行将脚踏入身后的地面，崩裂了身后的大片区域后拼尽全力止住了自己的身体，然后双手交叉架到身前，健壮无比的双脚一步又一步无比沉重地踏破地面。
　　在爆发出一声声巨响的同时，肌肉怪男的身体速度也在极限提升，最后像颗炮弹一样向干扰基地站冲去。
　　这一次，他要直接用自己的身体进行冲撞！
　　黎明刚拦下那边的黑衣人，现在又看到肌肉怪男这样干，心里产生了一种疲于奔命的憋屈。
　　他还得赶过去，过去还得回来，回来肯定还要再过去，最后还可能来不及阻止！
　　我不干了(▼皿▼#)
　　黎明这次也不去管肌肉怪男了，直接站在干扰基地门前。
　　一圈淡金色的光晕很快便从他的脚下扩散开来，在他的身边固定成一个半径十米的圆环，最后，圆环内无数神光冲天而起，直破苍穹！
　　神光柱中，黎明的身影渐渐被淹没，隐隐可见他高举了双手，隐约中还能听到了一宛如召唤的大喊。
　　“神光拂晓，请神女大人虚身降临！”

116.破晓之晨
　　黎明以召唤为幌子，开始了他的变身，而在神光柱出现的前一刻，这座城的一切还只是一片沉寂的黑暗和喧闹的火光。
　　那漫漫长夜中，黑暗宛若一只恶魔的巨手，将世界笼罩。
　　十光城的某些地方时不时响起了巨大的炸裂声，伴随着闪过天际的火光惊扰着城市中躲藏着的市民，摧残着他们本就脆弱的心智。
　　狂徒们似狂欢般的暴行着，英雄们奋起相抗。
　　无助弱小的人民只能躲藏在并不安全的角落，任由恐惧与悲念无声无息的蔓延着，任由新一代不甘者的站起，是英雄，还是末路狂徒？
　　谁，来指引那个方向？
　　老一辈的人纷纷跪下祈祷，他们不愿在经历过去的绝望，他们已经老了，无法再在过去那样的世界里挣扎。
　　神女大人呐，救救我们吧……
　　黑天笼罩，狂徒虐世，不法的世界似乎将在此刻再次降临。
　　忽然，有光自远天而来，宛如黎明拂晓。
　　人们仰首时，仰望到的，是一道支撑整个世界的神光天柱，那，似乎就是希望。
　　狂徒们惊骇着，瞳孔收缩间，毫不犹豫地选择了撤退，但是，就像是得到了号召一样，许许多多的英雄出现在了狂徒们后撤的道路上，开始了这次本就是有人蓄谋的清扫。
　　而蓄谋了这场清洗的当事人冰之圣女白莲娜，此时正目瞪口呆地看着前方那光彩夺目的神光柱。
　　匪夷所思，令人难以接受的，她万万没想到，光之亲信叫来光之神女的办法，居然是召唤？
　　自己在这里千方百计的地想要知道女神大人的秘密，最后逼出来的只是被召唤出来的一个投影虚身？
　　不甘心(,,つ̥̥ㅿ⊂̥̥,,)无法接受 (̨̡ >̥̥△<̥̥ )̧̢ 我的女神大人呀。
　　而周围其他人反应就不一样了，他们在听到黎明喊出的话后，看到这冲天而起的神光就知道今天这事无论如何也不能继续下去了。
　　“撤！！！”肌肉怪男急刹住了脚步，转头就跑。
　　那边的黑衣人也是毫不犹豫的直接跑路。
　　而他们看不见的神光柱源头那，黎明正闭着双眼慢慢飘浮向了天际，在这无尽的神光中，一个个金色神符自他的脚下而出轻盈地围绕在他的身边。
　　这一刻，他，已经不是他。
　　她的皮肤变得莹润细腻，微长的睫毛动人心弦，金色的长发飘洒轻抚，朦胧着她那目光幽幽迷人的俏脸。
　　她玉颈下的锁骨如夺天工之美，胸前渐起优美波澜，腰肢纤细如柳，曲线精致，葱白的小手如若兰花。
　　神女神光所制金白衣妆浮现点缀，蔓延至她那莹白大腿便止，唯有她那纤美柔华的玉足无需任何华美之物的修饰。
　　当一切尘埃落定时，神光柱之上，金白华衣现世，神女下凡。
　　黎明？不，现在这个名字对她而言太土了。
　　光之神女，没有人知道她的名字，并不是她没有名字，只因她不曾需要告诉任何人自己的名字，而她曾经给自己起的一个名字，叫作——白晨。
　　是那破晓的黎明到来之时，沁人心碑的优柔白光下，可以让挺过黑夜身心俱疲之人放下一切艰辛，安然平稳睡去的……早晨。
　　神女现世，天穹之下，大地之上，有那么一个女人正为此着迷了，乃至忘记了自己此时的身份和立场。
　　白莲娜仰望着飘浮在神光柱中天穹之上美若神女的白晨，被着迷了心神，无法自拔。
　　不，女神大人本就是神女。
　　白莲娜的眼中只有那个美丽的身影，她甘愿为她献上一切，不求回报，因为那个人一直以来，都是她心中信仰的希望。
　　但是，有一点在她看到白晨留下的那张宣布离开的信纸后变了。
　　她一想到自己将来再也无法仰望到自己的信仰，想到自己再也无法感受那能让自己身心安然臣服的感觉，她就害怕，她才发现，无论如何，她的眼中已经不能没有那个她了。
　　要怎样，才能一直留在您的身边，或者…………让您永远留在我的身边？
　　我的…………女神大人。
　　……
　　天穹之上，不知道白莲娜此时此刻心情的白晨，现在只是看了那些四处躲避逃窜的犯罪者一眼。
　　想她光之神女虽然事物繁多，但也算养尊处优多年，今天却被这些没多少实力的人逼得焦头烂额，最后不得不变身。
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　“你们当姐没脾气的吗！？”
　　白晨葱白的小手双指一并，如剑划落，围绕在她身边的金字符文随之散去一个，霎时间，金光万剑划落黑蒙的天际，追逐着那些逃离者落去。
　　就此，白晨也没有再去管那些逃离者，她并没有将他们都留下的打算，总得让一些人逃跑，把她是她的亲信召唤出来的这假消息传播出去。
　　对了，还有一个奇怪的女人，那个刚刚明明要帮她突然就反水了的家伙，要教训一下才行。
　　但是，在白晨这么想着并看向下方那个蒙面黑衣女子时，她当即愣住了，那个黑衣女子在她的神光感知下是如此熟悉，乃至让她一下子便想起了这个女子是谁。
　　“白……白莲娜？”

117.变身有风险
　　“怎么会是这家伙？”
　　白晨看着目光呆滞的白莲娜，感觉整个人都不好了，因为白莲娜在，她就没办法这样偷偷留下来了。
　　她必须尽快消失，不然白莲娜会注意到她能够留下来的可能，很可能就此引起白莲娜对召唤这件事的怀疑。
　　唉，好不容易变个身的说，还想偷偷去照一下镜子打扮一下的，可恶，又要变回那个不美美哒的身体了，呜呜。
　　白晨伤心委屈的叹了一口小气，纤细的玉手抱着自己傲人的身体不舍地消失在了天穹之上。
　　“唉……等等！”
　　下方，白莲娜看到朝思暮想的光之神女刚出现就消失了，立刻失声喊了出来，她无比不舍地看着光之神女消失的那里，渐渐……发现了一丝蹊跷。
　　白莲娜愣愣地看着已经没有人的天穹，双眼渐渐瞪大，在看了渐渐淡去的神光柱中出现的黎明一眼后，转身快速离开。
　　她惊慌地想要快点离开，因为她确定到了一件事，她曾经和一个亡灵大贵族战斗过，接触过投影虚身，所以她了解那种力量，而她也看出来了，刚刚那根本就不是召唤来的虚身投影，那就是光之神女本人！
　　她还没有失败，因为她确定了光之神女就在这座城市里，那召唤只是让光之神女能够理所当然出现的一个幌子，现在没能抓到光之神女的秘密，不代表没有机会！
　　而且，她还有最大的一个筹码——残白！
　　不论其它任何事如何，唯有残白是光之神女必须亲自去找的！
　　在撤离之时，白莲娜迅速拿出了那颗能与残白通讯的蓝白寒珠，急促地呼唤。
　　“落愿，落愿！”
　　“莲娜姐，刚刚那道光是不是神女大人的？”很快，寒珠中也传出了声音。
　　“是的，不过你别出来，还不是时候，她又躲起来了，我们要想办法抓到她的把柄才行，不然这一次你能见到她，以后就可能再也见不到了！”
　　“……嗯。”寒珠对话的另一边，落愿思索了片刻便同意了白莲娜的话。
　　落愿虽然不知道白莲娜为什么也想要把光之神女留下，但是，她看得出来白莲娜很在意光之神女。
　　还有一点，那就是光之神女在躲着落愿，而落愿也想要让神女大人可以陪在自己的身边，所以，她会配合白莲娜。
　　就算落愿不能一直和神女大人在一起，至少也要能够常常见到神女大人。
　　要是真的成功了，落愿相信，自己一定就是世界上最幸福的女孩子了。
　　嗯，要加油让神女大人留下来才行。
　　……
　　安住落愿，白莲娜回身看了那神光柱淡去所残留的余辉一眼，目光中透露着一丝绝不放弃的坚定。
　　“只要你在这座城里，我就一定会想办法抓到你，等着我啊，神女大人……”
　　回眸一眼，白莲娜便也不再犹豫地闪身离开，开始召集人手，布置最后的陷阱。
　　……
　　当身边的神光都淡去时，黎明趴在地上汗流浃背的喘息着，眼中满是女性化的犹豫，直到许久之后才从变身的影响中挣脱了出来。
　　黎明现在很想骂娘，他算是明白了，这就是一个局，白莲娜那个女人设的局，那个女人肯定是想要抓住她的把柄，然后威胁她！
　　不过，真正让黎明无奈到想骂人的，还是他自身的情况。
　　这才多久没变？
　　黎明眼中闪动着沉重的无奈，只因为变身了的他性格也会被影响了，并不是说变身就会变了一个性格，而是性格会因为身体的变化、外人的目光等等因素而有所变化。
　　试想一下，哪天，长相并不非凡的自己突然迷倒了千万人，其中还有那么多可爱漂亮的妹子，是不是会很开心？
　　再换一个方向想，自己变得这么美，把自己美到了，会不会开始自恋了？
　　黎明满脸黑线地回忆着过去，当初，他一个真男人对这种事噬之以鼻，第一次变身还好，抵触感满满，他还是个正常的男人。
　　但这么多年过来了，现在是不变身浑身就不在，总感觉自己不够美，不够性感，不够迷人，不够……
　　哇啊啊啊无法接受₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎我是个男的！
　　这，就是黎明的一个秘密，一个不一样的烦恼，本来她隐修的安排还有些时间，但是这变化让她不得不提前离开，这也是造成她许多安排不妥当的原因。
　　但是，没办法，他怕自己有一天真的不想变回男的了，虽然性取向没变，但是性别会变啊，虽然好像也不错……不对！
　　无法接受₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
　　不行，这次风波过去以后，自己绝对不能再变身了，绝对不能把自己的性别给搭进去。
　　得赶紧找个老婆，当个真男人！

118.麻烦事
　　很快，基地站坚实的大门被什么东西撬动了一般打开了，另一边的人随即快步从大门内跑了出来，而带头的人正是千离梦，那个被黎明救下的大汉赫然也在其中。
　　黎明注意到了那些人的到来，迅速平复下内心尚不安慰的情绪，站起身来看向那些人。
　　“大人，大人，您没事吧？”
　　黎明看到刚刚那个大汉也在这些人当中，在大汉关切的跑过来时叮嘱道：“我刚刚对你做了什么不要告诉任何人，知道吗？”
　　黎明要说的自然就是他给大汉神光眷顾的事，这种事不能乱说，不然可不是只会惹来杀身之祸那么简单。
　　一个得到了光之神女眷顾的英雄，对于那些犯罪者来说，怎么想都是需要提前干掉的存在。
　　李勇虽然有些不明所以，但是救命恩人都这么说了，他也不可能不同意，便点了点头回应道。
　　“是，大人。”
　　赶在大汉之后第二个跑过来的是千离梦，她现在穿着一身蓝色偏男式劲衣，衣服上也有些许战斗过的痕迹。
　　她环视了一眼碎石凌乱裂痕四起不堪入目的周围，也是能想象得出刚刚到底发生过多么激烈的战斗，而在她之后跑过来的一些人更是因为这满地狼籍的景象震惊不已。
　　他们那边是预谋好引诱犯罪者攻击，然后进行围剿，过程虽然并不轻松，也并没有将所有的人绳之以法，但是也是安安稳稳的进行完了。
　　但这里是什么情况？
　　到处都是被“巨人”践踏过的脚印，还有重物巨力撞击的痕迹，这片大地就好像是一块巨大的豆腐，被在这里战斗的人的脚踩踏而不堪重负的支离破碎。
　　而且，刚刚那道光是怎么回事？那种力量已经不能用常识去对待了，那是传说中的SS级大佬才有可能爆发出来的力量，更何况，那是光！
　　全世界的人都知道光明之力达到SS级以上的，只有一个，还是个SSS级的传说，至于那人是谁已经不言而喻了。
　　“刚刚那……是神女殿下现身了吗？”千离梦看着黎明，有些惊疑地问出了所有人的心声。
　　黎明看着周围的人，面具下的脸皱了皱眉头才说道：“不是，那是神女大人赐予我的力量，我能召唤来神女大人的投影虚身。不好意思，我累了，不想多说什么。”
　　黎明没有再理会这些人，转身向着远处某块掩护石板走去。
　　今天会有这么多事，还都是因为有人假冒了他，现在他偷袭了人家黑衣人的老大，那一拳黎明是毫不留情地下的重手，不死也是没了半条命。
　　但有一点让黎明奇怪的，正如千离梦说的一样，有人在等待时机准备破坏干扰基地站，但是，为什么没有看到那个冒牌货？
　　如果那个冒牌货出现了，黎明完全不介意在变身的同时让自己一直隐藏在附近的影子分身出来亮亮场。
　　如果真是那样，用影子分身收拾了那个冒牌货，然后自己这个神女投影击退“黑暗王”，最后双双退去，再多下些功夫事情就能直接解决。
　　这么想着，黎明走到了那个被撞出了一个变形了的人形印记的掩护石板前。
　　此时，在这块石板旁，除了一丝丝绿茶色的血迹之外已经没有了任何人的踪影。
　　跑了？
　　黎明无语地看着眼前这情况，心塞难耐。
　　这连个问话的俘虏都没有，今天所做的努力不就直接等于功亏一篑了吗？而且今天他现身了，那个冒牌货肯定也会有所警惕，这事是越做越难处理了唉……
　　黎明上前几步，看着地上那些色泽怪异的血缘，渐渐才明白了是什么情况。
　　“原来是半生不死者，难怪那情况下还能跑得掉，受了这么重的伤还能把逃跑的痕迹抹除的这么干净，这家伙要不是被我偷袭得手，不变身的情况下可能还不好对付啊。”
　　唉，不行了，得找个地方休息一下。
　　人都跑了，黎明也没有打算去找，因为他现在的状态是完全出乎了他意料的差，差到他现在就想找个地方躲起来变个身，然后美美地照照镜子。
　　黎明满脸黑线背影萧条地转身离开，当务之急，还是要尽快找个地方重新给自己树立一下身为男子汉大丈夫的心理思想。
　　……
　　而就在黎明走后，不远处的地面上那些被他打倒的凶徒的身体上，有一个个小小的透明得几乎看不见的小魂魄飞了出去，向着一个不为人知的地方聚集而去。
　　阴暗的角落里，亡灵公主贝茵.莱娜丝正窥视着那些魂魄送回来的信息，在她拿出一张白纸之后，她的嘴角便再也掩盖不了那份莫名的笑意，愈发明显。
　　在那白纸上，有一个黑白照，隐隐可见黎明的面容。
　　“黎明，光之神女的亲信，能召唤神女的虚身，两年以前的信息一片空白，两年前第一次出现就收养了那个女孩。而且，能让冰女人这么重视，看来，他知道光之神女的秘密啊。”
　　“走吧，去青羽学院，去见见那个女孩，或许，我们能在与王见面之前准备好一个他看得上的见面礼。”
　　贝茵.莱娜丝带着她的女仆，悄无声息地来，然后又悄无声息地步入离去的小街。

119.黑手的狂笑
　　“什么？有个至少S级光属性英雄召唤来了光之神女的虚身？然后你们就被吓跑了？”
　　某个别墅中，怀曼诺.伯森看着全部挂彩狼狈不堪的几个黑衣人，一脸嘲弄的笑意。
　　“投影？什么玩意，那种力量持续时间不稳，行动困难，最高还不过SS，只要是个S级的人拉开距离都能苟下来，S+还能正面去刚一刚，然后你告诉我你们老大一个S级的不死者被人家一拳打趴下了？不会躲的？听闻法者手下个个智勇双全如狼似虎，我今天也是见识到了。”
　　被嘲弄的黑衣人二把手的那女子蹙眉不爽地反驳道：“黑门是遭到伏袭才被打败的。”
　　怀曼诺.伯森这下是更想笑了。
　　“从开始行动到现在，你们把行踪暴露给亡灵公主也就算了，但除此之外没人知道你们的存在，你们更是提前动的手。你们这些隐藏于黑暗中的黑手做着螳螂捕蝉后的那只黄雀，然后，你们被伏击了？很好，你们承包了我怀曼诺.伯森今天的笑点。”
　　黑衣女子紧蹙着眉头，他们原本躲得好好的，是思量着别人持久消耗之后，才求速成的动手，谁能想到那个和别人苦苦纠缠那么久的英雄隐藏着实力？而且偷袭的手段还是如此高超。
　　现在，他们老大黑门生死未卜，他们着实有些难以行动，这种情况下被怀曼诺.伯森这么说，他们也没办法继续反驳什么，现在也只能够倚仗着怀曼诺.伯森继续行动了。
　　怀曼诺.伯森悠闲地坐回舒适的沙发上，再次端起来了一杯红酒品尝那份美妙的滋味。
　　“啊，还真是没有我你们什么都做不了，不过也罢，至少知道有个家伙能召唤神女虚身，而且那人已经被逼着召唤了一次，很可能就没有下一次了，就算有，提前做好准备那也照样万无一失！”
　　怀曼诺.伯森说着，将酒杯中的红酒一饮而尽，侧脸观赏着那羞涩躲藏在云端之后，不久便将西落的明月一角，嘴角处的笑容不曾淡去。
　　“明天的现在，我将站在那些基地站的废墟上，让这整座城在我‘黑暗王’的阴影笼罩下颤栗跪俯！只可惜没办法找到你啊，残白……”
　　……
　　十光城某处废弃城区的一个不起眼的角落里，有一个黑衣人拖着柔软下垂的左手艰难地移动着。
　　黑门全身伤痕累累，绿茶色的血迹时不时从他的身体飞溅而出，却都被他右手拿着一颗绿色的宝石散发出来的一个淡绿色结界吸收掉，不留一丝痕迹。
　　“该死！”
　　黑门的眼中充满着狰狞的怨恨，那报复残白的机会就在眼前，却在即将得手之际被打得体无完肤，如果不是他有着隐秘气息的秘宝，在身受重伤的情况下绝对逃不掉！
　　一想到那张金色的面具，黑门就气得咬牙切齿，却由于过于激动经动了内伤，一口污浊的血便从他的口中吐出，让他更虚弱了几分。
　　但是，哪怕如此，他还是平息不了心中的怨恨。
　　“那个混蛋！还有残白！你们最好不要让我知道你们有什么亲人朋友，否则，我一定会让你们付出比死亡更悲凉凄惨的代价！呕噗……混蛋！”
　　黑门身体越渐虚弱地向着这片废弃城区的更深处移动，想要先躲起来疗伤。
　　忽然，一丝源自灵魂的颤栗充斥了他的全身，他开始艰难地喘息着，宛如胸口被压上了一块巨石，甚至就像是站着空气稀薄的高山，不管他多么急促的喘息都呼吸不到救命的氧气。
　　他双目惊恐地环视着四周，他是不死者，并不需要呼吸，但是，他现在却感觉到自己不能没有呼吸，就像再得不到空气，他就会死一般。
　　“这种颤栗，这种阴寒，这种必须逃离否则便必然会被死神注视到的似曾相识的感觉！”
　　黑门右手紧紧地握着手中的宝石，这颗让他现在没被那个可怕存在发现的秘宝。
　　他在恐惧中缓缓地跪俯下来，然后，慢慢抬头，看向远处那栋废弃的高楼，恐惧在他的眼中挥之不去，但是，灵魂深处的怨念还是让他承受住了自己对随时可能到来的第二次死亡的恐惧。
　　他目光惊恐与怨恨地看着远处高高耸立着的破旧大楼，冰冷僵硬的脸庞止不住那份喜悦渐渐勾起了一个癫狂的笑容，声音颤抖沙哑。
　　“哈哈…啊哈哈哈，是你…………残白！！！”
　　……
　　（全网小说戒严，有些慌唉_(:з」∠)_）

120.猛男照镜
　　“相信法者大人和怀曼诺.伯森那个家伙在知道你躲藏的位置后，会更想要杀了你，甚至……控制你！”
　　黑门压抑不住自己心中的兴奋，激动得步伐踉踉跄跄同时更是无比小心地离开这里，现在，他迫切地想要将消息带出，然后，让法者派更多的人过来！
　　杀残白？可能吗？有，因为他们有那个最大的倚仗——‘黑暗王’！
　　“相信这会是一场令人身心愉悦的围杀，死神残白！”
　　……
　　灰蒙蒙的天慢慢亮起，弥漫世间的晨光闯过了窗帘与墙壁的围堵，仿佛为此而用去了全部力量，最后轻轻地照射在黎明憔悴的睡脸上。
　　昏暗的房间在这不速之客的到来显得十分抗拒，慢慢褪去了弥漫于这里那整夜的黑暗。
　　黎明的双眼微微颤动，睁开了一道小缝，却是慵懒娇软如一只小绵羊，身体软软地翻过身抱着软绵绵的被子，闻着残留的沐浴露那淡淡宜人的香味，舒适得就想再睡个回笼觉。
　　嗯？
　　意识模糊中，黎明紧蹙了一下眉头，似乎是因为这被子抱着的感觉和以往有点不大一样，总感觉胸口压得不够紧唉，好像少了点什么大大的东西。
　　黎明迷迷糊糊地伸手魔向自己的胸口，然后握了上去，却没有握到想象中会有的圆大的东西。
　　瞬间，黎明惊慌地瞪大了眼睛。
　　“没……没了！？”
　　黎明立刻坐起身摸索着自己的胸口，他一个身材如此火爆曲线精致的女神，怎么胸部说没就……就……
　　当黎明回过神想清楚现在的情况后，时间仿若静止了一般，他的双手僵硬地摸在自己平板的胸上，目光渐渐呆直，许久之后才放开了手，然后，一个用力拍在自己的脸上。
　　“我特么一个男的怎么可能有！啊啊啊！这习惯必须得改，要是哪天被芊芊发现，或者被找到的老婆发现，一世英名就毁于一旦了啊。”
　　黎明猛甩了几下脑袋，然后便冲进浴室想要搓个男子汉的澡醒醒神先。
　　浴室之内，黎明对着镜子看着自己，目光不停在自己这个多年来已经变得陌生的身体上游走，一丝不耐不经意在他的意识里冒了出来，他抬手捏着自己这张脸，摆过来左边瞧瞧，又摆过去右边瞅瞅，眼中不由得有一些嫌弃。
　　“虽然不是大众脸，但就是没我漂亮…………噗等等，咳咳，这么帅的脸，果然我是个男子汉！”
　　黎明看着镜子中的自己，脸上强行露出自信的微笑，迫真！
　　“今天老子也是个猛男呢！嗯，对，就该这样子(ง •̀_•́)ง”
　　“喂，叫什么来者，你醒了吗？”
　　忽然，门外远远的传来了千离梦那女人的声音。
　　黎明皱起了眉头，不太想去管那人，昨天他就是被这个女人给坑了，虽然确实有人躲着准备奇袭，但是根本就没有见到那个冒牌货，感觉他就是被当枪使了。
　　沐浴在喷洒出来的凉水中，黎明闭着眼感受着自己此时此刻的身体，想要尽可能的去习惯。
　　差不多八年了，累积下来的习惯不太可能“说改”就能“想改”，不不不，是想改！但没办法一下子改掉才对。
　　这“改”必然是一个艰苦的过程，不过，只要一直坚信自己是个帅气的汉子，就没有什么是不能改变的！
　　黎明坚毅的脸庞渐渐露出一个帅气洒脱的微笑，明亮的眼中充满了自信。
　　对，就是要这样！
　　黎明自我感觉豪爽的搓了个澡，擦干净身体的水泽后，信心满满地把手伸向旁边那堆朴素的衣服，却是在看到没有某些衣服的时候没能反应过来地止住了手，目光呆愣了一下。
　　“我的C杯内衣呢？”
　　黎明话说出口后，这句话就反过来传进了他大脑里，他整个人瞬间僵硬住了，随后默默伸回手，打开水龙头，重新一顿猛搓之后，才精神气爽的擦身穿衣，过程干净利落。
　　刚刚发生了什么吗？不，没有，什么都没有发生，不开口都是默认，大家肯定也是没有看到什么！
　　就像真啥也没有发生一样，黎明舒适地送了口气，缓缓走出浴室，然后直接迎面就看到了走过来的千离梦。
　　黎明只是瞥了这个女人一眼就没管了，这房间是人家赞助的，她进来肯定是有钥匙，要是她没房间的钥匙那才叫奇怪。
　　千离梦看到黎明这透露着一丝嫌弃她的表情，也是笑了笑，却是一点恼怒也没有，悠闲自在地跟在黎明的身边走回大厅，还不忘调侃黎明一句。
　　“你是不是缺个女朋友？怕不是一大清早就一个人做那种不能被看到的那种事，到最后还得去洗个澡，感觉你混得也是有够差的。”
　　那种事？
　　一句话勾起来黎明对以前的回想，那些夜深人静的夜晚，黑屋中，软被下，嘤声雀语……
　　“滚呐！”
　　黎明有些恼怒的看着这个口无遮拦的打趣他的女人，便扫视到了她那一身蓝白色的男式劲衣，渐渐的，他想到了昨天早上的事，火气一下子就淡下来了，随即随意的一屁股坐到沙发上。
　　“是啊是啊，挺惨的，不过，就算一个人，我也不会对你有想法的，你这只舔狗死了这条心吧。”

121.惊了呀
　　千离梦原本还有着继续打趣黎明的想法，却是在听到黎明这句话后笑脸一板，想起了昨天被那么多人看成舔狗的尴尬场面。
　　黎明看到千离梦吃瘪了，也是心情舒畅了些许，便悠闲地去倒了杯水，便也说道。
　　“你找我干什么？又想骗我给你当苦力？昨天晚上我可没看到那什么黑暗王的冒牌货！”
　　千离梦又一次轻笑了起来，似乎并不会因为昨天的事而担心黎明不再相信她，目光满是信心地看着正在喝水的黎明，淡淡说道。
　　“我们有残白大人的消息了。”
　　黎明原本不打算继续和这漂亮女人有什么纠缠了，但是，在千离梦开口说出那句话后，喝着水的他猝不及防的被惊到了，一瞬间没能忍住，一口白开水“噗”的一声喷在了他正对着的千离梦的身上。
　　晶莹剔透的水花四散喷溅，夹带着一丝丝异性独有的口齿芬芳，将千离梦沐浴其中。
　　大清早便有幸畅享这么一个冷水澡，顿时笑得她的脸都凝固住了。
　　“额，那个……抱歉哈，没注意。”
　　黎明看着千离梦胸口和小腹处的水泽，脸色有着些许尴尬，拿过纸巾盒抽过一张擦着嘴，剩下的全递向了僵硬在原地的千离梦。
　　看着眼前纸巾的千离梦嘴角抽动了几下，情绪隐隐在爆发地边缘徘徊着。
　　“咳咳。”
　　看到千离梦这样子，黎明轻咳一声说道：“嗯……这个，当英雄的，修身养性是自然有的，而面对这种无伤大雅的小事，咱们应该平胸而过不起波澜。要不这样，浴室在那里，你先进去洗个澡？”
　　自然，洗澡这是客套话，黎明这里也没有让千离梦换的衣服。
　　虽然很想快点询问残白的事，但发生了这种尴尬的事，黎明也是无奈，不客套一下就显得太没人品了不是？
　　而且人家看上去也不急着交谈，带来的有关残白的消息应该也只是一些踪迹，没啥确定性的。
　　反正人家也不可能真的在他这里洗澡，这么说话题也能结束得很快。
　　“嗯，其实你可以把这些水泽冻成冰屑拍掉，这样我们就可以坐下来好好谈事情了。”
　　虽然这么做是很有可能留下口水异味的，但没有衣服换这也没辙啊。
　　“不用了。”
　　千离梦最后还是松了一口气，在瞥了黎明一眼后，转头向门外喊道：“进来。”
　　门外有人候着，是千离梦带来的，而这个人黎明认得，就是十光城英雄协会大楼下三层的那个女管事齐小姐。
　　黎明看着千离梦叫来穿着贴身工作制服的齐䒔玉，有些不明所以，他们要谈的事可不是能让别人知道的。
　　千离梦也没有解释，向齐䒔玉勾了勾手，然后就像浴室走了进去。
　　齐䒔玉这次明显是乖巧了不少，走过黎明面前时先向他很谦卑地鞠躬行了个礼，然后才跟着千离梦进了浴室。
　　这看的黎明一脸莫名其妙，这是要干啥？
　　很快他又听到了浴室传来的喷水声。
　　嗯？真洗？
　　黎明愣在沙发上等着，过了许久，他才看到千离梦和七䒔玉就从浴室里走了出来，然后就直接被吓傻了。
　　此时此刻，千离梦那原本被束起来英气十足的长发有些湿湿漉漉的披洒在她的肩上，有着黑色长发的装饰，可爱的脸蛋彻底没了那份英气，反倒是给人一股小家碧玉的感觉。
　　而真正吓傻黎明的，是千离梦现在穿着的衣服是齐䒔玉刚刚穿着的工作制服，这看一眼就给人一种——这是个上司，这个上司太可爱了，想…………这种感觉。
　　还有更夸张的，是跟在她身后的齐䒔玉满脸羞红地低着头，白嫩的娇躯上只裹着一张热气腾腾的白色浴巾勉强遮羞。
　　春光外溢，除开那浴巾居然是一丝不着？！
　　“你……她……这……”
　　这一个长发湿漉小家碧玉，一个春光朦胧秀色可餐，看得黎明热血爆棚，有种立马就冲上去抱住亲亲蹭蹭的冲动，反正大家都是女的，又有什么关……
　　忽然间，黎明全身一个激灵，差点忘记自己现在是个男的，而且就算不是男的那也是个神女，这种事又怎么可能做得出来。
　　在猛地摇了摇头强行镇定了下来后，黎明重新倒了杯水喝了几口压压惊。

变身情报| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
　　黎明变成神女后，就会因为感官的变化而受到影响，勾起曾经潜移默化的女性思想，这后遗症持续的时间不定，且随短时间内变身的时间和次数的增多而愈发严重。
　　举个栗子：变身神女N个小时，后遗症两天，如果变身半N个小时，没间隔多久又变身半N个小时，这变身的总时长还是N个小时，但后遗症可能会是四天甚至更久。
　　因为反复变身会更容易降低黎明对女性意识的抵抗力，他会想要也很可能会成为“她”。
　　当然，如果不稳定的后遗症持续时间成功扛过去之后，黎明会保持一个较为正常的男性思想，并且“抵触”变身神女。

这里再公布一件事
　　有很多人反映要看神女，emmm，之后订阅成绩理想的话，我就会省下时间写一卷神女的外传，是黑暗曙光之城那场我打我自己的顶点之战( ૅ≖ᴗ≖)✧
　　那是黎明刚会变身，神女之名也未举世闻名时的事，其中涉及芊芊、白莲娜、徐妃、鸳、残白等等人物的一些过往，能极大程度满足各位的要求。
　　比如，除了黎明最开始变身时的情况，还有解救冰封中的芊芊，调……教育搞事的徐妃，再比如白莲娜的信仰和残白的依赖。
　　还有很多有趣酸爽的暗线。
　　我自己感觉那会是看点最为澎爆的一卷(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
　　当然，这一卷字数会很多，可能十几二十万字不止，而涉及的过多需要的精力很大，要是六月十五上架之后的订阅成绩不理想的话……
　　emmm，那就当我没说吧_(:з」∠)_

122.有消息
　　千离梦则是一点顾忌也没有，就像是把这里当自己家了一样，这里一开始也确实是她的。
　　她随随便便就坐到了另一边的沙发上，撩拨了几下自己披肩的湿润黑发，然后向齐䒔玉勾了勾手指。
　　看到千离梦这个动作，光着香肩锁骨的齐䒔玉白皙柔嫩的小手紧紧地抓着浴巾，低着头羞涩无比，别扭了稍许才在黎明面前挪着脚步坐到了千离梦的怀里。
　　坐到千离梦的怀里？？！！
　　接着看到千离梦还伸手环住齐䒔玉被浴巾包裹住不用看就知道很纤细柔韧的腰肢，还……还把人家娇滴滴含羞待放的妹子楼到了怀里。
　　黎明看着这一幕，双眼一瞪一愣，失神的这片刻间，手中原本喝着的水杯“啪”的一声碎了一地。
　　说时迟那时快，反应过来的黎明瞪着千离梦开口第一句话就是：“卧槽，我当初都没这么干过！”
　　“嗯？”千离梦明明是漂漂亮亮的娇弱女孩模样，但是，她靠在沙发上，一手把齐䒔玉抱在怀里的模样像极了个流氓。
　　黎明的表现似乎在千离梦的猜测中，而她现在的行为本就是刻意为之。
　　她对着黎明挑了挑俏眉，明知故问。
　　“你说什么呢？”
　　千离梦这话听起来就是要为刚刚那事找回场子一样，似乎就是很想看到黎明吃瘪或者羡慕嫉妒恨的表情。
　　说着，她搂着齐䒔玉的手就覆盖上了齐䒔玉的香肩，另一只手更是轻轻捏着齐䒔玉酥白的下巴，调戏般的仰起了齐䒔玉美丽的脸蛋。
　　齐䒔玉也是毫无反抗的意思，羞红着润白的小脸，一副任君采摘的模样。
　　做完这些，千离梦偷偷瞥了黎明一眼，想要从黎明脸上看出她想要看到的更多羡慕的表情。
　　黎明看着这刺激的一幕，看得是一个心潮汹涌，最后在千离梦看向他时，他……他……他擦着没有鼻血的鼻子向千离梦点头道谢。
　　“感谢发福利，霸道女总裁和娇柔女下属两人心无旁人的眼中二人世界，带劲。”
　　黎明毫不吝啬自己对福利的赞美，夸夸而谈，愣是只有欢喜没有多少嫉妒。
　　看着黎明没能得到她想要看到的表情，千离梦惊愣的回过神后，才意识到她自己也是女的，她们两这样，对某些好这一口的男性不会有什么嫉妒，反而会是巨大的福利！
　　千离梦无奈地沉默了片刻，她最大失策的地方就是自己刚刚洗过澡后打扮已经不像个男人了。
　　“话说，你刚刚说的那事是不是应该开始谈了？虽然看你并不急的样子。”
　　虽然黎明挺喜欢看的，但还是找残白要紧，便也没有继续沉默欣赏。
　　而要开谈，自然是有个人要离开的，所以黎明在等。
　　千离梦明白黎明想说的，也没有什么办法出刚刚的那口气，最后也就只能放弃了，但也不在有所隐藏自己的个性，抱过齐䒔玉到怀里调戏，说道。
　　“她是我的人了，让她听着也没关系。”
　　“啥？”黎明看千离梦，还有她怀里春光乍泄的娇弱女子，感觉……真的羡慕了。
　　他是光之神女的时候就特别有眼前这方面的想法，但是，她是人们心中象征光明与希望的信仰，又怎么做得出这种事来？
　　“那就赶紧说吧。”黎明暗叹一声，便也不再往这方面上想。
　　千离梦笑了笑，说道：“我们发现了一件大事，那个黑暗王的冒牌货要对残白大人下手了！”
　　“嗯，他们知道残白在哪？”听到千离梦的话，黎明顿时就皱起了眉头，这不应该啊，落愿藏的地方怎么可能这么简单就被找到，而且就算被找到了，那丫头警觉性那么高，不可能预感不到才对。
　　但要是真的被发现了还没注意到，那问题就严重了。
　　看到黎明脸色瞬变，千离梦嘴角却是勾起了一个不易察觉的微笑。
　　圣女大人的骗局一个接一个，只要残白大人不暴露，就算聪明过人的光之神女本人来，在权衡利弊之后也不得不入套！
　　而在今天晚上有的，就是最后的一个陷进了，还是个让光之神女不得不亲自出面的陷阱！
　　“是的，圣女大人潜藏着的眼线传来的消息，那些人知道了残白大人大致的位置，正在缩小范围准备收网。”
　　“那你们怎么不快点去……”
　　“别急，听我说完，我们得到的消息还不够多，还要等待进一步的打探，不过可以肯定，那些人现在出于人数地理位置和围杀时机等问题，还没办法第一时间出手，他们最快也要在晚上夜深人静的时候动手，在那之前，我们会尽快探查到具体消息的！现在，你只需要耐心等着，到时候和我们一起行动就好。”
　　听着千离梦的这席话，黎明皱了皱眉，略微有些怀疑，但是，眼下除了她，他也没有其它有关残白的消息，也只能等着看。
　　至于危险，那倒没关系，当初黎明在是光之神女的时候，曾经回应落愿安全保障的请求，和她之间缔结了危险感应，只要在残白觉得非常害怕非常危险的时候，黎明也会有所感应。
　　而到那时候，黎明不顾一切变身去找，还是能在那份感应连接着的时候很快定位落愿的位置，当然，这也是最终手段，在万不得已前还是不能随便暴露。
　　“那行吧，你们可以回去，我要一个人静静。”

123.陷阱
　　话说到这，似乎也没什么好说的了，黎明也就下了逐客令。
　　但是，千离梦并没有因为黎明这么一句话就走，靠在沙发上依旧随意地抱着齐䒔玉，目光打趣地看着黎明。
　　“什么叫你要一个人静静，我们两个可要回去了？”
　　黎明不明所以地看着千离梦去，还是在等着她们离开，然后去把反反锁或者堵住，但是，千离梦和她说的话一样，压根就没打算离开。
　　“这里可是我暂时借给你住的，我回来了，这家的主人就是我。”
　　千离梦这一说穿，黎明立马就意识到了，原来这货还想找他麻烦。
　　“你想干嘛？”
　　“干嘛？”千离梦又是像个男人一样挑了挑眉，伸手就向怀里的齐䒔玉摸去，却是笑着看着黎明。
　　“我们要两个人一起不安静不安静，你可以自己离开这里出去安静安静。”
　　“哦。”黎明焕然大悟地点了点头，然后乖巧地坐到旁边，安静地看着千离梦和齐䒔玉。
　　“？”
　　“？？？”
　　“……你还坐在这干什么？”
　　“欣赏啊。”
　　“……我不是让你离开了吗！？”
　　“我不用一个人安静了，多谢关心，我现在在这里看着就觉得挺好的。”
　　“……”
　　千离梦看着黎明，你看我我瞪你的，实在有些受不了黎明脸皮的厚度，她都明着赶人了，没想到黎明还死皮赖脸的坐在那里。
　　而这样一来，她想要找黎明麻烦就得直接动手赶人，但这样的事做出来就太伤情面了，他们也不是真的有仇。
　　最后，千离梦拿出手机叫人送来一身衣服，过程麻利的离开了。
　　黎明目送两人离开，渐渐的笑了，不得不说，要找麻烦，这妹子还是太嫩了点。
　　关上门，这次把门锁死，然后再堵上，黎明才安心的回了卧室。
　　一进卧室，黎明就扑上了床，抱着柔软的被子舒畅的软软地松了口气，却是立马又像个坚强的男人板坐了起来。
　　言归正传，在卧室内的某个阴影中，躲着一个黑色的身影，那自然便是黎明的影子分身。
　　本来，无论光之神女还是黑暗王，黎明都不想暴露，这样的话利用影子分身暗中去做事是最好不过的，甚至可以潜藏在千离梦身边，探听那个女人是不是有什么阴谋。
　　但是，白莲娜在这个城市里，那么这事的主谋就不会是千离梦，而影子分身想要潜藏在白莲娜身边不被发现并不容易，而一旦暴露，那就不是假冒黑暗王的小问题了，而是本尊出现的大事件。
　　“白莲娜那个家伙到底是有什么阴谋……总之，先随机应变吧。”
　　……
　　英雄协会大楼内，某个单间中。
　　“圣女大人，离梦已经按要求告诉他了。”
　　在一张寒气四溢的冰晶王座上，白莲娜闭着白美的眸眼，用手撑睡着，而在她的身边，有另一个女子报告向她报告了千离梦传回的消息。
　　自然，白莲娜并未真正睡去，她闭目养神，思考着晚上的陷阱该如何做到天衣无缝。
　　现在，先让离梦告诉那个家伙有落愿的消息，那个家伙肯定会通知女神大人，这样一来女神大人就会提前在这周围潜伏。
　　到晚上行动的时候，告诉那家伙一个错误的地点，让他通知女神大人，然后女神大人肯定会悄悄赶过去。
　　在那里的各个死角准备好隐藏视眼，之后只要在那里出现过的任何一个人都可能是神女大人，这是第一道线。
　　为了防止神女大人掩饰得过好，我亲自带人守在那里充当围杀者，逼迫神女大人现身，这是第二道。
　　同时，要让离梦限制住神女大人的那个亲信，避免意外。
　　之后再……
　　……
　　时至午后，十光城中的人们还在为昨夜的事善后，同时，昨天的那道光是有人召唤来了光之神女的虚身的这件事也是疯狂的在人们的口耳中相传。
　　而在那些无人问津的阴暗角落里，正有着无数身影悄无声息地向着同一个地方潜行着，他们所在位置不同，但是，他们所前进的方向却是相同的，而那个方向便是一片废弃城区附近的一个破旧小楼。

124.无知少女
　　街边小道，一个黑影身形矫健动作迅捷地闪烁而过，精准至极的躲过街边所有人的视角，最后掠入一栋寂静无人的小楼中。
　　黑衣人进入小楼后便停住了脚步，似乎在等着什么。
　　他的瞳孔是双色瞳，一边是正常的棕黑色，而另一边却是鲜红色，宛如人眼中嵌入了一只鬼眼。
　　『鬼瞳，S级罪犯以上，暗杀者。』
　　就在鬼瞳等待着时，不知何方忽然响起了一声声微不可闻的敲击声，且敲击声的频率极为诡异。
　　在敲击声停止之后，鬼瞳也用他的脚在地上点出带有一定频率的声音，与那些人对接暗号。
　　对接完毕，躲藏在鬼瞳身前的两颗支柱后的杀手也退去了，继续观察警戒着小楼周围。
　　鬼瞳则直接步入了这层楼内阴暗的深处，很快，他便看到了等着他的人。
　　“鬼队？！”
　　黑门看到来者竟然是鬼瞳，眼中闪过一丝喜色，果然，猎杀残白的诱惑实在是太大了，连法者都不惜把手下的大将派过来。
　　鬼瞳看了在场的黑门队伍里的队友多多少少都有伤，黑门自己更是少了一只手，却也面不改色，语气平淡。
　　“有什么计划？”
　　鬼瞳的话让黑门不出所料的又是一喜，黑门最怕的就是来的是个想要抢功或者自以为是的，到那时候，受伤的他就有可能被抢夺了主导权，这样一来也会失去了亲自报复残白的机会。
　　而来的是鬼瞳这样实力强大只在乎任务的完成效率的人，只要他的安排够好，这些就都不是问题。
　　一张图纸被黑门摆在一张桌子上，在黑暗中，图纸上的字迹散发着淡淡的光芒，这图纸上竟是光组成的图案。
　　黑门指着被特别画出来的区域中的一点，说道：“残白的位置在这里，现在在这里周围几百米之外有人分开蹲守着，不过也无法肯定她的行踪。如果她离开了，我们必然徒劳无功，但是，我几次确认都发现她没有移动，只要她一直在哪，我们就有机会。”
　　“全部的倚仗是怀曼诺.伯森假扮的黑暗王，残白对黑暗王的恐惧非同一般，配合法者大人提供的能模仿黑暗王威压的道具，只要能唬住她，就能对她施压然后动手。”
　　“残白的消息现在还没有告诉怀曼诺.伯森，让那家伙知道的话，他很可能会擅自行动。”
　　“至于计划，残白那边的我已经安排好了，就是需要有人去其他地方吸引住英雄协会的注意，动静能闹得越大越好，不能让英雄协会的夜巡人员注意到我们那边的行动，不然可能会出变故。”
　　说到这里，黑门的安排也已经简略说完，而与鬼瞳有关的事也只是去人多的地方闹事，并不需要多做说明和解释。
　　鬼瞳看了几眼桌上的图纸，便转身离开，毫不拖泥带水。
　　这让旁边的黑门内心兴奋不已，被残白杀死，成为了不死者，他心中的怨念没有一日得到宁静，而今天晚上，他就将得偿所愿，这怎能不让人兴奋？
　　他回头看着桌上图纸的那个被标记着的点，眼中的疯狂已经按耐不住了。
　　……
　　时光荏苒，岁月无痕，白昼在那西沉的辉阳下黯然逝去，蛰伏，亦或就此消沉。
　　在经历了昨日一夜的狩猎，十光城中角落里的黑色影子已然少去了无数，人们行走在黑暗中不再是那般提心吊胆，而为此，有些人在狂欢着，感谢着，然后……迎来未知的死亡。
　　哪怕一场旷日持久的战争获得了胜利，只要没有彻底的解放，就还不到能松懈的那一刻！
　　然而，这短暂的胜利还是冲昏了许多人的头脑，让他们忽视了新来的黑影。
　　而松懈了的，看似很寻常却不应该的人，千离梦也是其中之一。
　　现在，她对欢庆街道将迎来的危险与厮杀充满无知，就只是像一个天真的青春少女，穿着自己特别喜爱的较为好看的男式劲衣，带着她新调教成的一只母……一个助手，就像两只毫无反手之力的羔羊，带着青春自信的微笑一起来到了黎明所在的公寓房间外敲门。
　　就在刚刚，她已经通知了黎明白莲娜陷阱所设的准确位置，当然，她是以残白被围攻所在地告诉黎明的，并且明说了自己会来接他一起行动。
　　而现在，给足了黎明通知光之神女的时间，也到了限制黎明这个亲信的行动的时候了，而办法，当然就是以各种借口拖着黎明一起去玩啦。
　　然而，她毫不知情的，鬼瞳所盯上的位置，正是她要去的，庆祝胜利而聚集了许许多多的人繁多杂乱的欢庆街道。
　　啐，就只是个身娇体柔不易推倒的无知女子罢了！
　　很快，敲门声响起，千离梦面对轻松的淡淡微笑站在门外，在她身边则站着身在穿着看似严谨但也是有着些许悠闲元素在内的漂亮衣裳的齐䒔玉。
　　如果此时有人看到她们，肯定会以为是正处青春的感情要好的姐妹花，正要约人外出喜玩，而如果那个人还是个男的，那就真的是羡煞旁人。
　　很快，门内响起了脚步声，想如此的反应速度，黎明也是准备多时。
　　门一下子便被打开了，面色略微严肃的黎明穿戴好衣服走出门，迎面看向了门外的两人。
　　此时，黎明看到…………千离梦身穿漂亮的男式劲衣，洋溢着全场女子英气，全身上下透露着别样的魅力，而她美丽的脸更是……严肃之至！
　　看表情，她似乎已经为接下来要去营助残白的事做足了准备，开口说话的语气也是严谨沉重。
　　“跟我走，我发现那些人中有一部分人混入了人群中盯着市民，准备引发骚动，为其他人打掩护，那些人就在欢乐街道。”

125.猜局
　　“诶？我们不用去帮残白解围吗？”
　　黎明在短暂的思考后问了出来，而千离梦也没有经过什么反应就迅速做出回应。
　　“不用，我们是从其它城市过来的，对这里并不熟悉，和残白大人也没有过接触，我们并不适合去援助。其他有实力的人基本都去帮残白大人了，另一些人在昨天晚上受了重伤，因此，在应对藏匿在人群中的那些黑手这方面倒是缺乏了高端战力，为此需要我们两个人的帮助！对了，那些黑手中很可能有S级的暗杀者，所以，我们不能单独行动！”
　　“暗杀者……”
　　听到暗杀者，特别还是S级的，黎明的眉头就皱了起来，虽然他光之神女有暗杀终结者之称，黑暗王更是有不灭者之名，除了残白，其他暗杀者对他来说都是笑话，但是，如果那些暗杀者的目标是街道上来来往往的普通人的话，那情况就完全不一样了。
　　那种级别的存在，往往是杀人于无形，且来无影去无踪，除非是拥有特别能力的英雄在场，否则就算凶手回来了，还站在复杂探查的人的身边，都没人能察觉。
　　黎明也没有多想其它事便关上了门，跟着千离梦离开公寓。
　　为什么没有多想？因为该想的都想过了。
　　现在这事，很可能和昨天一样就只是一个局！
　　黎明可不是个愣头青，当了那么多年犯罪者之最，还站在英雄的顶点，没两把刷子是不可能的。
　　在静心淡忘了变身带来的女性化影响后，黎明很快就想明白了许多事。
　　昨天，一切在仔细思考后，感觉上似乎都是刻意安排的！
　　刚进入英雄协会大楼就被锁定了位置，还莫名其妙被找麻烦，之后又被安排去了一个必须守的地方，特别的，那里的守卫弱的一塌糊涂，更有一点说不过去了，那基地站两边的通道直到他变身之后才被艰难的打开，这一开始不就已经断了他们的后路吗？连期盼增援都会因此被扼住了盼头。
　　或许这些都可以找来借口，但是，白莲娜的出现怎么说？
　　一开始装个不明英雄准备拦下那些突然出现的黑衣人，但看上去正义凛然却是没有多少威风，想必那时候就算让她去拦，白莲娜肯定也不会有什么力挽狂澜的表现。
　　之后他奇袭出手，干掉了威胁最大的一个，白莲娜一下子就反水了，这不是在逼他是在干什么？
　　想到这些，黎明又有些怀疑残白的离开的真与假了，为什么会想到这点？昨天那道光足够让城内任何一个角落任何一个人看到了，但是，残白没有！
　　按往常，落愿那丫头没多少功夫就会跑过来，但昨天居然没有！
　　落愿不就是想要光之神女的保护了，现在大腿都出现了，怎么不快快跑过来娇滴滴柔嫩嫩地抱住，而是选择继续躲着？
　　当时，除了在场的人被黎明的一句召唤唬住了，其他人可不会认为那只是召唤！
　　所以残白没出现是说不通的。
　　至此，黎明断定，白莲娜那个女人串通了落愿那个丫头骗他，看昨天白莲娜的表现，目的应该就是逼光之神女出现了！
　　暂且不说落愿丫头在想什么，白莲娜那女人心思就不是单纯的，而且还有偷内衣的前科，所以这事铁定猜的八九不离十了！
　　保准这次什么围堵之地就是个骗他的幌子，而那什么S级暗杀者也是个幌子！

126.突如其来的心动
　　黎明现在已经让自己的影子分身潜伏过去了，在黑暗中，谁都别想轻易发现他。
　　其实，还是有例外的，那就是残白，就像是最卑微的弱者对天敌相隔千万里的危险感知，残白是很容易就能感知到进入她十里警戒区的黑暗王的存在，或者说，十里警戒区本就是因为黑暗王而存在。
　　而这也是黎明在这座城一直不怎么用黑暗力量的原因，他还真怕不知不觉中吓到落愿那丫头。
　　不过，现在不一样了，黎明想通了，不大算在那么担心那个傻丫头了，居然和白莲娜联手，真是变坏了！
　　人生处处有风险，不仅要干翻敌人，还要提防队友，唉。
　　黎明决定了，在确定事情就是这样之后，他……她就要教训一下那个傻丫头。
　　黎明跟着千离梦走，影子分身都出去了，他现在就看白莲娜和千离梦这两人要干啥！
　　对黎明的猜测浑然不知的千离梦还以为自己的满打满算正在绝妙进行中，在即将从形单影只的小区步入人群杂多的欢乐街道时，隐秘地向身边的齐䒔玉使了使眼色。
　　齐䒔玉早在和千离梦出来之时就已经被千吩咐万叮嘱，该做什么了然于心，只不过这些事坐起来就像别人，不仅仅因为男女授受不亲，还因为……英雄协会大楼里的事，使她和黎明之间有一层看不见的隔阂。
　　自然，这层所谓隔阂就是她自己想多了的，黎明压根不会在意问话不被鸟这种寻常事，更何况当时齐䒔玉的态度并没有什么毛病。
　　黎明刚要跟着千离梦走上街，一个不留神就看到了前面的两女分部向两边一站，他才走上前一步，双臂就被两个柔软无比之人给缠上，甚至都感受到了被温暖与柔软挤压的非凡体验。
　　仅瞬间，黎明就成了坐拥两位娇滴滴美人的人生赢家，收到周围无数人愣神的目光，随后又引得多数人纷纷侧目，不忍直视。
　　“嗯……”享受着……咳感知着这份突如其来的触动，黎明沉默了片刻才开口问道：“你们这是干什么？占我便宜，我这种小气鬼可是会占回来的！”
　　听到黎明这得了便宜还不卖乖的话，千离梦也是被勾起了一丝调戏黎明的心思。
　　“哼哼，你还真是个花丛老手呢（- ᴗ ≖）✧”
　　“不，我只是个耿直的老实人，被你们这么抱着都不懂挣脱的，可能被你们那么一抱一带，我哪种夜不归宿的地方都跟着去了。”
　　“……”
　　千离梦看着近在咫尺地黎明的侧脸，听着黎明的话，直接无语的沉默了一下。
　　真的是没办法在口头上占这家伙的便宜啊，话说这家伙家里不是只有一个小女友吗？说这种话怎么会这么熟练？这长得好像也挺帅的呢，真是个让人讨厌的混蛋呐。
　　这家伙那么强，又那么精明，还有点坏坏的，他那小女友应该会感觉到很幸运吧。
　　而我自己就总是被别人影响着，觉得女人就是软弱，自己要像男人一样强大，强势，玩女人，只有这样，自己总有一天就能……
　　如果哪天，自己放下了那些事，放下了那一切，也能有这样一个人作为依赖，似乎也不错……
　　“离梦大人？”
　　忽然，一声叫唤传入了千离梦的耳中，正处在迷乱情愫中的她才猛然惊醒，惊觉自己失态了。
　　而这么回过神来，她也才发现自己刚刚一直盯着黎这个令人讨厌的家伙，脸还热热的，一定是红了！
　　我这是怎么回事！？无法接受！
　　千离梦想着就要推开黎明，但是又想到这是任务，别扭了几下又下意识抱紧了黎明的手。
　　感觉到手臂又被软软地抱紧了，黎明看着千离梦有着一丝惊慌的小脸蛋，再想想刚刚从她眼中透露出来的一丝迷离与迷茫。
　　一瞬间，黎明知道了什么！
　　这个看似强势的女人，正处于动情的季节，而且很可能已经对靠的如此之近的我情不自禁的有了一点男女情的意思！
　　千离梦在回过神来之后，掩饰得也是很快，只不过她没有发现她自己那英气可爱的小脸上还有着一丝羞涩余红。
　　“我这样做是为了伪装！那些黑手的行动隐秘，我是谁那些人一定知道，但他们还不知道你是谁，我这样做是为了麻痹那些人对我的警觉，你则可以趁机观察周围！”
　　“哦～ ᵎ ！”
　　听着千离梦的话，慧眼明知一切的黎明顿时摆出了一脸原来如此的模样，让千离梦以为蒙混过关了，进而使她比较平稳地放下刚刚不知为何突然跳动的少女心。
　　然后，在她还没有出现建立起新的内心防备时，黎明悄无声息地收回被齐䒔玉抱着的左手，轻轻捏住千离梦的温软下巴，将她的头抬起并面向自己，接着便与她青春情微乱心的美丽双眼深深对视，露出一个淡淡的自信微笑。
　　“少女，你…………恋爱了。”

127.被撩了
　　小女子心思萌动的千离梦，被捏起了下巴，看着黎明那张好帅好帅的脸，眼中也渐渐升起一丝迷恋，嘴吐热气，但是，仅是一瞬间，她又惊醒了过来，顿时就脸红不说，还炸毛了！
　　被撩到了，什么鬼！无法接受！
　　千离梦低下头，缓了一口气后，在内心拼命告诉自己要镇静，刚刚那只是意外，这一定是与异性如此靠近必然会有的正常反应！
　　她脑子里一句又一句的自我说服着，最后，忍无可忍便一脚重重踩在了黎明的脚上。
　　不行啊啊，我居然被这个家伙给撩了，忍不下来啊啊啊 (̨̡ >△< )̧̢
　　简简单单的一瞬间，黎明感觉到自己的手还被抱着，而且由于千离梦过于激动，抱得紧不说，还不知不觉的在揉动着。
　　虽然付出的代价就是自己的脚惨遭蹂躏，但是……但是！
　　一想到自己身边这个穿男装的假小子被自己一句话调戏成个娇羞小姑娘家家，就心情舒畅啊(ಡωಡ)
　　“咳咳。”
　　过了一小会，黎明轻咳一声，现在他已经让这个一直想坑自己的妹子知道什么叫不一样的颜色了，也就不多搞怪了。
　　“冷静点，这是为了伪装！屈身当我左拥右抱的春色娇妻般的存在，你们都做出这样的牺牲了，我不装得像一点不就是对不起你们吗？”
　　黎明一边带着两女步入欢庆街道，一边说道：“俗话说得好，打是亲骂是爱，没调不相爱。作假的嘛，当然要比真的还真了。”
　　在黎明理由满满且无法反驳的情况下，千离梦也只能咬牙忍下，而且，为了任务，她还得继续抱着黎明，然后表现得像个动情的小女生。
　　哼，真是可恨，但是为了圣女大人交与的任务还是不得不这样！
　　对，会抱着这个让人讨厌的家伙，都是任务害的！
　　啊啊，真想咬死这个混蛋啊！！！
　　旁边，与千离梦此时的愤恨不同，抱着黎明另一边手臂的齐䒔玉却是低着头，有些不敢抬头与周围其他人的目光有所触碰。
　　她为了被千离梦收入手下，几乎放弃了尊严，而为了表明自己的决心，她甚至辞去了英雄协会大楼内的工作。
　　而现在，她更是毫无正经前提的情况下环抱着黎明的手，不说这看在他人的眼中会怎么样，她自己就觉得有些没有颜面了，为此不敢抬头。
　　黎明带着两女走入人声杂乱的欢庆街道，也很快的吸引了并注意到周围人所投射过来的目光，那是羡慕，怨恨，同时还有…………不屑与嘲弄。
　　这个社会是畸形，人们只崇拜和畏惧强者，在英雄协会潜规则中，不管英雄的为人有什么被诟病的问题，只要在不是真正恶徒的前提下，只要能为这个世界的安定做出贡献，那就是英雄！
　　英雄追名逐利也好，小人心肠也罢，人们想要的，只是帮他们撑起一片天的人。
　　而像齐䒔玉这种为利而甘愿向千离梦出卖尊严且被接受的情况，让许许多多平凡者羡慕，也被无数有能者蔑视。
　　咦等等！
　　黎明这才在为齐䒔玉的情况感到无奈时，忽然就发现了一点尴尬的情况，那些人不屑和嘲弄的眼神……似乎不关齐䒔玉的事，那些人……都是在看他！
　　“看，又一个逃跑的懦夫。”
　　“哎哎，他旁边那位不是冰型师大人吗？”
　　“哼，那又怎么样？这家伙就是个只会躲在女人背后吃软饭狐假虎威的D级货色，还能有什么能耐？那些歹徒进攻北面基地站，他在那关键时刻跑得比谁都快，当时也就李勇那家伙像条汉子！”
　　“哦，原来他也是那些逃兵中的一个啊。”
　　“哼，他从其他城市跑来这里，八成就是想靠关系混些名利。”
　　“确实，冰型师大人倒贴的事现在都传开了，不过……为什么齐小姐也抱着那个家伙，我明明打算升A级后就……就向她呜呜。”
　　“可恨，没想到连齐管事也看上了这个家伙，这个家伙究竟哪里比我……们好了，你妈的，为什么！？”
　　“唉，人生呐……”
　　欢庆街道上，张灯结彩，玩乐摊位遍地摆，人们来来往往，而在其中放松游玩的还有不少职业英雄。
　　昨天晚上的事已然被整理成情报公开，赏罚分明，而其中，就是北面基地站后一边的那些人最为强大，因为北面的人经过那一场激烈的战斗下来后获得了没有死一人的光辉战绩！
　　而原因是……全跑了！除了一个A级的英雄，其他全跑了，一个不剩
　　未战先逃，当真是职业英雄中的耻辱！
　　而以最终结果来看，还真是有无那些渣渣货色，胜负都一样全靠那位突然出现的光之信者大人。

128.舔狗要听话！
　　“我做什么了吗？”
　　在察觉到周围人对自己的目光后，黎明渐渐皱起了眉头，他貌似也没做出什么事啊，就是曾经在英雄协会大楼里那么多人面前装了一下逼而已，现在那些人看过来的目光不应该只是羡慕嫉妒恨吗？
　　感觉到周围的目光，千离梦很不情愿的把头靠到黎明的肩上，才有些恨恨地小声说道。
　　“他们可不知道你是光之信者，你现在的身份就是一个一无是处的逃兵。”
　　“光之信者？一无是处？”
　　黎明愣了一下，很快就明白了，不过有这两点让他抱有大大的不爽和疑问，他的称号是这么随便就给定了的吗？还有另一点，就是一无是处这点，那些人怎么能这么认为！？
　　黎明转过头面向靠在自己身边的千离梦，轻轻吹了一下她的耳根，逗得她娇躯一震后，刻意加大音量地说道。
　　“来，小梦梦，被他们这么看着我觉得不舒服，叫我一声亲爱的大哥哥给他们听听，让他们和我一样难受一下。”
　　“……？？？”
　　千离梦瞪着眼无语地看着黎明，这样羞耻的话她怎么可能那么轻易说叫就叫！？
　　但是……但是！她忽然意识到，她现在是舔狗，怎么舔都不为过的舔狗！黎明有什么要求，她身为舔狗，都应该尽一切可能满足！
　　瞬间，千离梦的脑海中宛如晴天一道霹雳，她惊觉了一件事，那就是……她错了，她不应该用假装情侣这样的方式限制黎明的行动！
　　从一开始，她就是在黎明害她被说成舔狗这件事上下的功夫，她想要借着这次机会，用伪装舔狗情侣这个理由腻在黎明身边当甩不掉的牛皮糖，并借此完成自己限制黎明的任务。
　　而在事情完了之后，她就能向黎明反口说出圣女大人设陷事情的前因后果，然后嘲笑一下黎明。
　　黎明害她被看成舔狗，却反而让她利用了这一点骗了他，这样一来，她一直想向黎明找回场子的心将就此得到满足！
　　而直到现在，她才意识到……被她坑的，是她自己！
　　黎明的行为举止与常人不一样，根本就没有身为年轻人应有的娇嫩羞涩，也就不会因为她和齐䒔玉左拥右抱的倒贴而有所羞涩拘谨，那么会对她做出什么来完全就看黎明的心情！
　　她用舔狗的身份待在黎明身边，就算最后她成功把黎明骗住牵制住了，但这样一来她也是……也是给了黎明在别人面前玩弄她的一个晚上的时间！
　　划不来啊！！！
　　就在千离梦惊觉自己聪明反被聪明误时，黎明却是因为千离梦这呆滞的表现皱了皱眉，在看了被他一句话吸引过来目光的那些人后，对着千离梦说道。
　　“不愿意叫吗？那你不是我的小梦梦了，我现在就要回家了，再见，不，不再见。”
　　听到黎明这么一说，还带着走人的要抽离被自己抱着的手，千离梦就是一惊，脑海中闪过白莲娜嘱咐的任务，抱着黎明手臂的双手毫不顾忌的在胸口处紧了紧，迫于无奈开口就喊。
　　“大哥哥！亲爱的大哥哥！”
　　听到千离梦叫出来，黎明笑着点了点，温和地说道：“嗯，这样才对嘛，我的小梦梦。”
　　说着，黎明满脸轻松地看向周围那些目光不对劲的人，很有礼貌地大声向他们问候道：“大家晚上心情好不好啊？”
　　“…………这混蛋！”
　　“可恶啊啊啊，好羡慕！”
　　“怎么办？我好想打这混蛋。”
　　“不要怂，上去就是干！”
　　“那你倒是带头啊。”
　　“…………关我屁事，我又不羡慕，我就是看你怂了，教你怎么做个够硬气的人而已。”
　　“切，没种。”
　　“？？？那你有种你上啊！”
　　“我…我昨天晚上受伤了，现在还不能做过激行动。”
　　“切切切呜～！！！”
　　黎明感觉到周围迅速减少的异样目光，也是一笑，被别人那么注意着总是会让人有点不自在，现在倒是清静了不少。
　　而且，他们也不是来玩的，一直被这么关注着也是不行的。
　　黎明回头小声说道：“话说，这欢庆街道这大，还有分巷，怎么找你说的那些黑手？”
　　虽然黎明已经看出黑手是千离梦骗人的幌子，但是也不能表现出来，不然露馅反而可能会有麻烦，所以装装样子还是有必要的。
　　一切等分身去探查完事情真假再做打算也不迟。
　　被黎明问了的千离梦没有第一时间回应，她正紧紧地抱着黎明的手，目光直直地盯着黎明的手臂，恨不得就这样咬上去，不过也就是想想而已。
　　她心不甘情不愿地说道：“不知道，他们又不是只会按一定流程行动的机器人，我们要在这里各个地方游走着去找才行。小玉！”
　　最后，千离梦叫的是黎明另一边的齐䒔玉。
　　“在。”原本低着头情绪低落的齐䒔玉一听，立马就回应了一声 。
　　“别那么拘谨，被那些黑手看到可能会露馅。”
　　“是。”齐䒔玉听着，身体一震，被千离梦这么一说，想起这是自己已经做出的决定，便也和千离梦一样小鸟依人一般地靠在黎明身上。
　　“诶……”
　　黎明看到感觉到手臂直接被这两人死死抱住，肩膀也被靠着，虽然很舒服让人很享受，但是，问题很大啊。
　　又不是真的情侣爱人，她们这样做会不会太过了？这两个家伙不会只是在找借口死抱着他反过来占他便宜吧？
　　而且，这上街游玩挨得这么紧本身也不正常，因为这样根本不是上街游玩，而是你依我侬游街显摆着到处虐狗。
　　虽然黎明已经拉过两次仇恨，但是，逛着这么一条街去找人厌也是有些不道德啊，别人单身那么多年也不容易啊。

129.他来了
　　“别乱动，被人看到就不好了。”
　　千离梦靠在黎明身边，眼睛转动却是隐秘得只让黎明一个人看到她在观察周围，当然，这也只是在做给黎明看的，她已经做出这么大牺牲了，现在要是还不能把黎明牵制住，那真就是赔了夫人又折兵，血本无归。
　　而这时，又轮到齐䒔玉表演了。
　　她们找在出来之前就已经安排分配好了各自要做的表演，千离梦身为S级的主力英雄，自然要在“找黑手”这方面多下演技。
　　而齐䒔玉则是负责引导路线，务求在这一个晚上带着黎明走遍这条街并且再来回玩上几趟。
　　齐䒔玉伸手就指向旁边的一个游戏摊，小鸟依人的靠在黎明的肩上，声音委婉悦耳地说道：“亲爱的，我们去那边玩玩吧。”
　　说完，她又以只有他们三个能听到的声音说道：“那里有个藏人的死角，我们得去看看。”
　　“唉唉，等等……”
　　黎明刚要说那里莫得可能有人藏着，就被两女用身体抱着挤着簇拥了过去，毫无办法。
　　……
　　远在欢庆街道之外的某片废弃城区中，在那些无人的阴暗角落里，在那些角落里不起眼的伪装物之下，正有着一个个特别安置的视眼。
　　这些视眼遍布这整片区域，从狭隘的角落里无时无刻地窥视着可能出现任何人的任何一个区域，甚至还有对空视眼。
　　而在这片区域的中心，有那么一些黑衣人围堵着一栋大楼，手中紧握武器，仿佛随时可能会和突然出现的敌人进入生死厮杀。
　　这些人自然就是白莲娜安排的，他们伪装成围杀残白的人，在周围伺机而动，而光之神女是一个不会轻易下杀手的人，他们这些人不会被光之神女当成黑手直接杀了，当然，被光之神女瞬间在脑袋上挨一下而晕过去就是他们必须做好的心理准备了。
　　“怎么样？”
　　破旧的大楼中，白莲娜隐藏着气息躲藏在阴影中，用『兰幕』伪装着自己，而她的耳边还挂着一个细小的通讯器。
　　“殿下，所有视眼的监控录像都能随时存储到位，只要有人出现就会第一时间内被记录下来，之后视眼没了也绝对不会丢失。”
　　得到想要的回应，白莲娜也就不再继续开口，耐性等待着。
　　与此同时，一个黑影也在向这片区域靠近着，而且这里的视眼对融入阴影的那黑影竟是无可奈何。
　　阴影中，一双看不见的眼睛反过来观察着那些视眼，渐渐露出果不其然的神色。
　　『就知道是个坑，这要是不小心被拍到了，身份都要凉了大半截。』
　　黎明想着，继续悄无声息地向这片区域的中心潜伏过去，虽然已经可以肯定是圈套，但还是要继续探查出更多消息才行。
　　而就是在黎明影子分身出现的同时，在十里之内的某个废弃大楼中，隐藏在阴影中的一个纤细娇弱的身影不由自主地冷颤了一下。
　　几乎是不可能存在的超级感应能力，确切的将那个可怕存在现身的信息以最直观的恐惧传递给了阴影中的女孩。
　　女孩不自觉地蜷缩了身体，颤巍巍的目光无助慌乱地看着四周围。
　　“他……他在……在这里……”
　　仅是瞬间，女孩的声线已经无法保持稳定，她只觉得全身有些冷，这里好黑，好可怕。
　　她想要离开这里，躲到更远的没有人知道的地方，但是，只是在瞬间，她又感知到了，就在这栋楼的几百米之外，有一些和那个人很相似的气息。
　　虽然不一样，但是，但是，这如果就是那个家伙伪装的怎么办？他就是想要这样伪装自己的气息，想要骗过自己以为不是本人，然后偷偷靠近过来怎么办？
　　逃……要逃才行。

130.胆小的羔羊
　　可是，该向什么地方逃……这里周围都是那个人的假气息，要是跑出去正好撞见躲着的那个人该怎么办……
　　该怎么办……怎么办……
　　黑暗中，女孩尽可能的蜷缩着颤巍巍的身体，躲藏在那漆黑的角落里，她不敢跑出去，外面太可怕，她小小脆弱的心在柔弱地期盼着自己能够不被发现，也期盼着有人能够救救她。
　　“女神大人，你在哪里呀……(*இ﹏இ*）”
　　……
　　废弃大楼几百米之外，有二十数个黑衣人在小心谨慎地移动着，而在靠近大楼的这些人当中，兴奋同时又心惊胆战的黑门正通过通讯器向其他人传达着指示。
　　“所有人，带好法者大人准备的东西，平稳地将黑暗王的气息放出来，只要法者大人模仿出来的这些气息真的以假乱真地骗过了残白，她肯定就不敢出来了。都稳着点，把她包围起来！”
　　收起通讯器，黑门再也忍不住狂震不止的灵魂，整个人行动不自然，瞳孔更是因为对残白的可怕恐惧得无法隐藏不死者之眼。
　　他对残白的恐惧不可谓不大，但是，哪怕灵魂如此颤栗，他依旧癫狂着继续前进着，为了那份怨念得雪！
　　“只要模仿的气息成功让残白以为是本人，这场围杀就充满无限可能！”
　　黑门兴奋异常的瞳孔注视着远处的那栋大楼，随即又拿出了一个通讯器。
　　“现在把怀曼诺.伯森叫过来了，就说我发现残白在哪了。”
　　“大人，需要一些时间，怀曼诺.伯森跑到鬼队大人那边去了。”
　　“没关系，不急，反正要先消磨掉残白的心理防线。二十分钟内找到他，让他过来。”
　　“是。”
　　终止联系后，黑门看着那栋大楼，继续向那里靠近着。
　　“残白……你肯定没想到吧，你也会有被围杀的一天吧！？哈哈哈……”
　　……
　　人群中，有这么一个人，他身穿华丽高贵的礼服，带着一张遮去了上边脸的精致面具。
　　他带着一个自信的微笑行走在来来往往的人群中，双手插兜，随意审视着周围的人们。
　　他，名为怀曼诺.伯森，号称【无法狂徒】。
　　“啊～啊，真是一群渣渣，获得了一场小小的胜利就开心得开了这么条欢庆街，真是蝼蚁行为。”
　　现在，怀曼诺.伯森会出现在这里，自然是因为他知道了鬼瞳的到来与打算，而他也准备在这里展现一下自己绝顶的身手。
　　虽然他并不知道鬼瞳要做的事是为了什么，但是，闹一场，正合他意。
　　他要先观察一下这里最强大的人在哪，然后去装那最响亮的一个逼。
　　“会是谁呢？会是谁呢？那个将被我当作展现实力的踏板的家伙。”
　　……
　　某个新搭建不久的游乐蓬外，许多人热热闹闹的轮流在飞射着手中的飞镖，争先恐后地想要表现自己，一个个都想要镖中头奖。
　　然而，因为飞镖内部为空，而且放有两个质量不一的正方形矿物块，同时，在那被圈出来的标靶区域内，那些标记奖项的各个牌子都在按一定规则的移动着，奖越大的，移动速度也越大。
　　还有更丧心病狂的一点，标靶圈中，有着一些按规则摆动着的磁石！
　　这样考验技巧的游戏，绝对不是简单的靠运气就能中的，也因此，直到现在也没有人能镖得到一个像样的奖品。
　　“喂…………喂……”
　　而就在这游乐蓬旁边，黎明被两女抱着站在一旁观察，他更是能直接从她们的眼中看出她们想上去玩一下的冲动。
　　这让被抱着的黎明无语至极，她们不是带他出来找黑手的吗？能不能表现得认真点？
　　“我觉得他不行！”千离梦专注地看着游乐蓬那。
　　这时是轮到一个年轻男子上去投镖了，那人摆着帅气的姿势走到投镖的白线后，满脸自信，就像一出手就能力压群雄，一下就做到这里那么多人做不到的事。
　　千离梦并不是不看好这人的能耐，而是不管这人怎样，她压根就不希望这人能中镖，她是要自己去大显神通，让这些人都知道她的厉害。
　　旁边，齐䒔玉也看得津津有味，不由得说道。
　　“大人，这个游戏我玩过，很难，不仅要把控飞镖飞出去时内在重质量方块的平衡，还要计算那些奖项的位移速度预判位置，同时也要计算磁石的影响。不过有分难度层，而现在这是最高级难度的，他们都不自量力地想要最高难度才有的头奖。”
　　千离梦点了点头，对齐䒔玉说的“不自量力”深表赞同。
　　等他们全折戟沉沙，我再上去一展身手！
　　这么想着，千离梦忽然想起来她们的目的是“找黑手”，而她们现在言行明显不对劲，不由得转动了一下脑筋想了个借口，然后把本就被她抱在胸口处的手又抱紧了几分，再靠在黎明的肩上，看似小鸟依人地说道。
　　“来这里一展身手的高手不少，如果那些黑手要找麻烦吸引注意力，很可能会先在这里下手袭杀一些高手。现在看情况，待会我也会加进去，那些黑手可能就会想要趁我不注意先杀我这个大麻烦，你在一旁要观察好了！”
　　听着千离梦的话，黎明嘴角一抽，内心极度无语，明明是想玩还找这样的借口，真当他看不出来？

131.镖靶的人们
　　黎明现在越想越无奈，不过，回头看了一眼千离梦那眼中闪着亮光的小脸，总觉得她现在这个样子很可爱，和她昨天在别人面前那个英气女孩的表现简直判若两人。
　　或许，这才是她的天性吧。
　　黎明微微笑了笑，也就遂了千离梦想要去玩一下的心思，反正他的影子分身已经出去探查了，他现在也不急。
　　而且，这家伙现在看上去这么可爱好骗，说不定哪天还能把她从白莲娜那女人的手下骗走，直接骗回家当个小娇妻，这样也不错。
　　“文哥，加油！”
　　就在那个人年轻男子登场准备好投镖时，他刚刚走出来的位置旁有一个女生就喊了出来，而就是被她这么一喊，那个神色淡定无比的年轻男子都快把镖扔出去了，硬是刚飞出去的瞬间被他捏在了手里。
　　年轻男子的动作僵硬了一瞬间，随后抬手一扬额前的刘海向他女票来了个帅气的回头，亮微笑嘴边的牙，眨颇为耐看脸的眼。
　　“放心，没问题。”
　　“啊啊啊好棒好棒！文哥最厉害了！”
　　那个女生看到年轻男子这动作，竟然直接尖叫了起来，引人侧目，而这时，旁边的黎明也注意到了一点，千离梦在看到那个女生这样的反应后有些冷的皱了皱眉，似乎看着那女生这样子会让她感觉很不爽。
　　黎明又看了一眼那个女生，便明白了，千离梦行为举止一直以来都是比较强势，抛开现在这特殊情况不谈，千离梦平时都是在向男人看齐，所以那个女生这般表现完全是娇弱女子且又不顾及其他的模样，会让好强的千离梦有所反感。
　　不过，这事还不待谁多想，那个尖叫的女生旁边就有另一个高个子女生不屑一笑地说道。
　　“切，他刚刚明明是被你吓到了，你个蠢女人。”
　　被说的矮个子女生这么一听，顿时就不乐意了，瞥了高个子女生一眼，讥笑道。
　　“搞笑，我男朋友这么帅你羡慕啊？不说我文哥还没投出去，刚刚你那男票不还是一个靶没中？酸，再酸我家文哥也不会看上你这种货色。”
　　高个子女生一听，也是火了，怒视着矮个子女生道：“就你那票仔细胳膊嫩腿帅个鸽毛，酸？也就你那点见识觉得他是块宝！现在要是你那票仔能射中靶，我让我男票当街表演倒立拉屎！”
　　“嘶……”
　　人们正看戏看得津津有味，高个子女生旁边的那个同样是高个子的壮小伙也是不管不顾的听着，原以为自己老婆只是在怼别人，一个劲点头，却是在高个子女生最后一句话说出口后，和众人一块倒吸一口凉气。
　　当然，好事的人这下子眼睛就亮起来了，纷纷看向了站在白线后的年轻男子，而年轻男子的女票更是大声地喊了出来。
　　“文哥，随便挑一个射，这男人婆没有要求说射中哪个，快点，射他一个最简单的，然后就可以看别人倒立……嗯嘿嘿。”
　　矮个子女生说着就偷偷地瞥向脸已经有些悔青的高个子女生，继续说道：“这种女人就会坑自己人，也不知道怎么就有人要呢？”
　　白线后的年轻男子看到这万众瞩目的情况，知道自己需要射的点只是最简单的，简直不要太爽。
　　他可是个技巧型B级英雄，要去投那些高级奖确实有些太难，但是，这最低级那还是很有可能的，不过……
　　年轻男子看向自己的女票，豪气地说道：“不用，我，就选最难的一个，相信我！”
　　“啊！”矮个子女生又是激动地尖叫出声，就像要全世界都知道她有这样一个帅气的男朋友一样。
　　“文哥，我相信你一定会射中的。”
　　“嗯！”
　　年轻男子点了一下头就看向了那标靶区内的牌子，然后，将目光锁定在那最简单的靶子上。
　　啊哈哈，装逼爽了，难免也会有失败的时候，但是，他真正的目标是那最简单的一个。
　　现在只要他等最难的那个移动过最简单那个大旁边时投出去，最后投中那个最简单的，人们也会以为他只是失手，但是，就算这样失手了也无所谓，因为成功命中了，别人就要当街倒立……噗哈哈！
　　有了这样的看头，别人之后也会把注意力重点集中在我成功命中的这一点，我这个逼就算是装成功了！
　　那么到最后，我很强的错觉不就有了(ｏಡωಡ)

132.争风斗脸
　　“唉，小子，镖稳点，那女人的男票……嘿嘿。”旁人没有说出口的是，那个人是个A级的英雄。
　　A级英雄当街倒立拉屎，那真是精彩，就是不知道那母老虎能不能做的她的宣言逼迫她那男票这么干了。
　　现在，有实力有身份的人出来逛，最重视的就是面子。
　　旁边，黎明平淡地看着现在正进行的这些争风头的小事，也提不起啥兴趣，对他而言，现在争执就像过家家一样。
　　很快，年轻男子开始了他的投射，他假装在计算瞄准那最高奖项，却是在其即将经过最简单的一个奖项时射了出去。
　　而黎明瞬间就看出了那人的手法和眼神，立马便确定了这人的目标是那个最简单的牌子，只不过这人手抖了。
　　飞镖快速划过年轻男子与标靶区间的距离，在即将命中那刚好移过的最高奖项时，被磁石改变了方向，从最高奖牌靶边侧划过。
　　“哎呀我去，差一点点啊！”
　　“对啊对啊，真就差那么一点，那可是头奖啊！”
　　“没想到这家伙深藏不露啊，就差那么一丢丢。”
　　“厉害厉害。”
　　“啊啊，文哥好厉害，就差一点点，不像某些人边边都凑近不了。”
　　黎明看到这情况，听着周围人的话，也是微微无语，这家伙手抖得真厉害啊。
　　站在隔离白线后，听到周围人赞叹的声音，年轻男子在短暂的愣神之后便笑了起来，一脸谦虚。
　　“不不不，哪有哪有，我就是运气好了些，今天手比较稳。”
　　年轻男子谦虚了一下，然后就双手插兜，露出了一个和煦自信的微笑。
　　他这一连套表现下来引得不少少女眼睛微亮，只不过人家旁边就有一女票，她们不敢打听什么。
　　现在的人出门在外，虽然都不是只有一对和单身，还有一带几个的，但那样的人毕竟是比较少数的，而且还别说，能一个人拥有多个妻子或者男仆，那证明人家有能耐。
　　男的妻妾成群，大多数女的只会羡慕那些有幸攀上大佬的女人，而男的自然也希望自己也有一带几个妻子的梦想，然可惜这只是他们的梦。
　　想变成大佬豪娶后宫，也就是想想就好，因为这是最高级幻想，难以实现，而他们多数人心中比较觉得可能并且渴望的，还是次一些的想望，那就是能攀上一个富婆就此安享繁华。
　　而那个年轻男子被人们投以那样复杂的目光，似惊艳，似刮目相看，这使得旁边那个高个子女生脸色铁青，面子摆不过去。
　　她自己虽然只是一个拥有B级实力但还不是职业英雄的人，但是，她有家世，而且她男票可是A级英雄，就这么让一个B级的抢尽风头，这对她来说就是奇耻大辱！
　　自然，高个子女生身旁的健壮男生也是看出了自己女朋友的心思，他内心一阵挣扎，不自然地握了握手之后，最后毅然决然地走出了人群。
　　“老板，再给我来一镖！”
　　他的话一出口，立即就引去了多数人的目光，使得人们七嘴八舌谈论了起来。
　　又有人要去投镖了，黎明看这情况，回头又看了千离梦一眼，不大明白这妹子在等什么，想玩为什么不快点，她再这么下去就有点耗时间了，这还怎么圆慌？
　　黎明可不相信千离梦说的这里被盯着的事是真的，柿子挑软的捏这种事可是这个世界的一大生存准则，那些暗杀者没可能那么傻会来这里，这里可是有几个A级英雄和千离梦本人在的地方，谁没事会来自讨没趣？
　　“哦哦！中了中了！”
　　“是，是优异奖，不错不错，在这样高难度挑战模式下的优异奖也是很有份量！”
　　这时，黎明听到了那健壮男生中镖的消息，再看过去之后发现，人家现在满头大汗，只不过强忍着没有表现出惊吓的虚脱而已。
　　忽然，黎明又注意到一点，气氛有些不对劲，周围人们都看向了刚刚那个装了一番的年轻男子，似乎在等他的表现。
　　虽然年轻男子刚刚差点拿头奖，但不也是没有吗？而别人家可是中镖了，还不是那最普通的奖项，这就完全不一样了。
　　人们开始起哄，高个子女生在看到自己男友给力了一下，也是重新拿回颜面，对矮个子女生一脸不屑，而矮个子女生也很是不开心，便委屈地请求年轻男子再次出手。
　　在如此多目光下，似乎，不战而逃将颜面尽失，他不得不出手，这也就是装逼需要付出的代价。
　　年轻男子再次走出人群，全场一下子沸腾了起来，就像要看这好戏上演，甚至有些人都觉得年轻男子可能要拿下那个没有人得到过的头奖。
　　她的女友满怀期待，高个子女生不爽地漠视，健壮男生默默祈祷，最终，在重压下，年轻男子再一次露出了一个微笑，让所有人都见识他处事不惊的态度！
　　在彰显足够的自信之后，他看着那些不断移动的标靶，对天祈祷，然后投镖。
　　镖，华丽丽的穿刺过时空间的束缚，飞射时铿锵有力，笔直俊挺，似那划过夜空璀璨无比的明星，落时更是声响巨大，掉在地上“噼里啪啦”来回抖又抖的。

133.这个女人长的不错
　　周围的气氛沉静了下来，因为，与刚刚那一次相比，这一次……镖那么飞看似牛逼，但空镖而落后实则毫无华点，人们想误会都难！
　　年轻男子这一下脸都青了，暗恨老天的残忍，而他那薄脸皮害怕发生也是毫无疑问的发生了，瞬间让他无地自容。
　　一开始看好年轻男子的人这下都不知道说什么了，而刚刚那些眼睛亮起来的女生这时也是在短暂的发呆后，宛如今天晚上就是逛了个街啥事没发生啥事没想过一般。
　　“哼，就知道是这样的货色。”
　　高个子女生“哼”声笑了一声，侧过脸不屑一顾。
　　矮个子女生这下也是羞怒，怒瞪着高个子女生道：“有种你们再试一次啊，我不信你们刚刚就不是运气！”
　　旁边，健壮男生一听，吓得真想跪下来叫姐，他虽然是A级英雄，但并不擅长那种技巧超控型的，刚刚那一下中镖满打满算有九成靠运气啊。
　　“去，再给他们表演一次。”某高个不容置疑的口吻。
　　“……”
　　健壮男生身体僵硬了小会，只能硬着头皮上阵，然后，在他一阵蓄势之后，他也毫无意外“啪啦啪啦”的掉地上了。
　　“切，果然是这样，果然是这样，你们也没啥能耐！”
　　矮个子女生这时也是不甘示弱的嘲讽了起来，而也就在这时，某人终于忍不住了。
　　“够了，给我来六个镖。”千离梦按耐不住地站出来了，面色不善。
　　她一直在等一个女的出来挑战，打破这被男性占去了所有关注的台面，但是没有，都是这些男的在表演，这让她非常不爽，明明有一些女的本身也是有些实力，却是无动于衷。
　　“这……这是冰型师大人吗？”
　　“没错，她刚刚就在旁边看着，现在应该就是来试试身手的。”
　　“哇，S级，这第一个头奖得主会不会要出现了？”
　　“很有可能性，看着看着！”
　　黎明看到千离梦终于要去试试手了，也是松了口气，要是千离梦再等下去，他再装看不出来问题那就太蠢了。
　　这妹子怎么看都是有想要展现一下自己实力的小心思，跟那什么黑手能有什么关系？
　　千离梦刚刚骗他，他假装没看出来，但真要他观察那是不可能观察的，这里高手这么多，个个又精明，那个黑手吃饱没事来这里？
　　黎明无奈笑了笑，便看着千离梦那张认真地小脸，正要思考有没有把这妹子骗回家当老婆的可能时，一个人引起了他的注意。
　　那感觉……张狂、蔑视、好斗！
　　黎明侧眼看向旁边，就在另一边，有一个衣着华丽气质非凡的人正在观察着走出人群的千离梦。
　　“卧槽，真有？”
　　黎明双眼愣是一瞪，忽然感觉自己的智商有些不够用了，转念又想到了一个不对头的地方。
　　唉不对不对，那人看气势不是来暗杀的，先看看情况。
　　此时，千离梦已经站到了白线后，在所有人的瞩目之下，双眼寒厉，抬手间竟是三镖齐出。
　　人们顿时为之一惊，不愧为S级！
　　三镖同时飞过，第一镖平稳的镖中三级奖，而第二表而是被改变了一丝弧度，但也倾斜着镖中了第二将的边缘，而那第三镖却是直接从头奖侧边飞过。
　　千离梦这一手法令周围人叹为观止，惊为天人，这可是三镖齐出，齐中二三奖！
　　不过这也让人感到可惜，毕竟，那头奖至今依旧未能有人镖中。
　　白线之后，千离梦凝皱起了俏眉，她虽然三镖齐发，但因为她本身习惯的能力，每一支镖都是发挥的最好的了，但还是失手了。
　　这也在她的预料中，而她也是因此才多要了三把，准备在试上一试。
　　千离梦再次凝神，将指间的力量专注于镖上，在一切酝酿完的瞬间，甩手一挥，同时飞射出了两镖。
　　少了一把是因为千离梦不屑于再去瞄准那第三奖的靶子，现在，她眼里只有一二！
　　这一次，落中二奖标靶的镖已经稳而直，只不过并未射中靶心，而飞向头奖标靶的镖却依旧只是擦肩而过，似乎就像有着一股神奇的魔力在牵引着飞去的镖落向外侧。
　　千离梦看着这，握着手中最后一支镖的手紧了紧，这已经是她所能做到最好的了，这都不中，除了用冰覆盖上飞镖作弊外就没办法了，当这样肯定会被发现的。
　　而在她无能为力时，别人却是向她投去了期待的目光，他们的想法很简单，同时射三镖这么稳，同时射二镖更稳，那只射一镖呢？
　　头奖的得主，要诞生了？！
　　被人们期待着，千离梦顿时感觉有些不好下台，她刚刚表现得那么强势，现在却没能回应别人的期待，总感觉这样离开太没面子了。
　　可恶！
　　“啊哈哈哈，老板，给我三支镖。”
　　这时，一声大笑引起了人们的注意，回头一看，才发现，那是一个带着面具衣着华丽之人。
　　其嘴角的微笑给人一种绝对自信的从容，其挺直腰杆散发出来的气势更是高大无比，这魄力与未知的神秘，当真是一个深不可测之人。
　　缓缓走来的怀曼诺.伯森淡笑地看着千离梦，这条街就这个女人最强，本来，他想要吊打最强的人让人们畏惧臣服，不过现在，他改变注意了。
　　这个女人，长的不错，让人不由得有点想法。

上架预告，月初_(:з」∠)_不大敢求票
　　让人激动的一个月，现在先祝愿要高考的同学们能考个黑马成绩，直接走上清华北大的校门(´ฅω•ฅ｀)
　　咳咳，本书再过十四天，也就是这个月十五就要上架啦(๑ฅωฅ๑*)
　　承诺大家的每两百月票加一万的上架爆更，我会努力准备好的，到十五号那天凌晨，没意外的话会有九万字爆更……九万字……四十五章……
　　在这里本想说一句求票票的，现在只能弱弱地说了_(:з」∠)_因为最新更新的章节被说水_(:з」∠)_
　　咱也不敢大声说，咱也不敢真的问，问大概就是真的水……_(:з」∠)_
　　emmm，咱会在十六号上架之后的第二天看订阅成绩和月票票数决定要不要出日常加更规则_(:з」∠)_
　　emmm，不是更新万分抱歉_(:з」∠)_上架需要的存稿太多，真的没法加更_(:з」∠)_

134.不可能中的靶
　　在怀曼诺.伯森出现后，他很自然的吸引去了全部目光，不仅仅因为他的那声大笑，还因为这人的气势非比寻常。
　　千离梦看到这么一个陌生的强者出现，也是微微一愣，由于对方带着面具，并不能看清这人的身份，但是千离梦还是能够感觉出这个人拥有不可小觑的实力。
　　“他是谁？”
　　“谁知道啊，不过看这架势，这是要拿头奖！”
　　“不可能吧，冰型师大人都差了那么一些，这个人能拿头奖？”
　　“看看吧。”
　　在听到周围人评论自己说“差了那么一些”的话后，千离梦脸上虽然依旧不动声色，但是，她握着最后一支镖的手却是又紧了几分。
　　她向来要强，也很努力，因为她渴望着变强，她不想被人看不起，她想像冰之圣女那样强大，强大到面对所有人都能够肆无忌惮地开口说一句“在座各位都是垃圾”。
　　只有那样，她才能感觉到自己没有被人看不起，她之所以会收留齐䒔玉这只母……这个助手，也是因为她想像其他强者一样玩女人。
　　什么？为什么是女人而不是玩男人？是的，在这个社会也有这种，但是，千离梦从小时候开始被某些人影响着，那时候的已经注定她一辈子会认为男人都脏，只有女人才是干净的。
　　她才不会做出玩男人这种恶心的事！
　　她打扮得像个男人一样，行为举止都让自己看上去有气势，寂寞时就玩玩女人。
　　什么？为什么和光之神女的亲信这个挑逗自己那么多次的人这么近，那只是因为任务，就是任务而已，绝对就是这样。
　　就在千离梦不小心开始胡思乱想的时候，怀曼诺.伯森已经拿着他的三支镖站到了白线的另一边了。
　　“这么简单的玩意也能难倒你吗？这位美丽的小姐。”
　　周围的人在听到怀曼诺.伯森的这一句后纷纷感到惊讶，因为这一句就像是在说要镖中头奖对他来说何其简单一样，而且还说穿了千离梦没办法镖中头奖的事。
　　这明显就是在说自己能力压过千离梦这个S级英雄，似乎还想着泡人家！
　　以怀曼诺.伯森这语气和气质，难免让人想到来者又是一个S级大佬的存在。
　　怀曼诺.伯森保持着自信的微笑仔细地打量着千离梦那精致英气的脸蛋，当然，他的欲望会驱使他向下打量千离梦的身材，只不过他并没有这么放纵自己的欲望去看千离梦的酥胸和俏臀。
　　他只是看着千离梦的脸就觉得这女人长得相当诱人，不是说美得有多么不可一世，而是这种类型的女强人很少见。
　　秀美的黑发盘于脑后却不失美感，收束了女子长发飘飘的柔美，取而代之的是那显露在外让人热血汹涌的白皙美颈。
　　那一身没露太多诱人肌肤的男式衣装，更是因为千离梦那挺起的胸口和那曲线精致的身材勾引出了别样的美感。
　　这新奇的衣着打扮和千离梦独有的气质，更加能让看腻了纯娘艳女的人心生欲望的涟漪。
　　怀曼诺.伯森保持着优雅的举止站到白线后，并且就是在千离梦旁边不远处，他怀着自信的笑意看着千离梦，越看，对千离梦的评价也越高。
　　这样的女人，征服起来才有感觉！
　　千离梦看到怀曼诺.伯森在她还没有扔完最后一镖时就站到了白线之后，也听到了他走来时的那句话，很是不爽。
　　在吸引了一众目光后，怀曼诺.伯森淡笑地把玩着手中的三支飞镖，却是又慢悠悠地说道。
　　“不过也正常，要镖中那头奖确实非一般人能做到，镖芯内置重质量矿粒，单单把控就非常人能做到，在加上标靶的移动以及磁石的干扰。想要命中，没有足够的力道、精准的方位把控、计算标靶移动位置和预判被｜干扰扰后的落点，靠天然的运气几乎不可能镖得到那些标靶。”
　　怀曼诺.伯森说着便看向了那边的标靶区，瞳眼中山闪烁过一丝精芒，继续说道：“没有足够能耐的人是无法做到以上几点的，哪怕做到的，程度也不够，更何况…………头奖标靶还暗藏玄机！”
　　怀曼诺.伯森这么一说，特别是在说出“暗藏玄机”之后，立马就吸引了许多人看向了那个头奖标靶。
　　玄机在哪？
　　千离梦眼力过人，她刚刚就已经注意到了那个头奖的标靶有些诡异，自然，她也看出了这其中的问题所在，而也正是这个暗藏的玄机让她望而却步，知道自己无法镖中那头奖的标靶。
　　但是，“是什么玄机”这个疑问却是在周围的人们心中不断打转，直到有个眼力惊人的人终于看出了问题后，惊呼出声：“那个头奖圆靶最外层其实有两层，而且那真正的最外层还在旋转！”
　　“嗯？哪呢？我怎么没看出来？”
　　“最外层有个小白点的标志，标靶在移动，那层又在旋转，所以很难看清楚！”
　　“卧槽，是真的，还有一层。”
　　“我知道了，那一层里面应该还有强力磁石，刚刚那三次明明能镖中的飞镖都是因为这个才没能镖中的。”
　　“我插，这样见鬼的投镖谁能镖得中？头奖我们也不知道是个什么东西，也没人知道那东西是不是能担得起这么大难度挑战的奖品？这老板坑我们！”
　　话这么说，立马就有人去质疑老板了，但是，那老板却是信誓旦旦站在一边，一点也不慌的说道：“我所有的奖品，都担得起那份挑战的价值，拿不到，只不过是你们没本事。”
　　“你这家伙！”
　　有人不爽盯着老板，要不是现在在场英雄太多，他早就上去和老板进行亲切的理论了，但是，动不了手，还能继续动口！
　　“大家看看，这家伙分明就是在坑我们的钱，这种见鬼的难度，根本就没人能镖得中！”
　　正当有几个年轻气盛的人要跟着起哄时，一个笑声却是打断了他们的动作。
　　“呵呵，谁说没人能镖得中？”
　　怀曼诺.伯森欣然笑了出来，竟是在别人以为不可能之时说出了“能”之一字。
　　人们听到怀曼诺.伯森的话，看着他举手投足间充满自信，都明白了一点，怀曼诺.伯森否定了不可能，言下之意就是说有人能镖中头奖，而那个人很可能就是他自己。
　　意识到这一点，人们迅速安静了下来。
　　他们都在等，等怀曼诺.伯森投镖去射那几乎不可能镖中的头奖，他们不会不相信怀曼诺.伯森有那个可能做到，因为，最先点明头奖标靶玄机的就是他，单单其眼力就无人能及！
　　周围所有的目光为怀曼诺.伯森所吸引，千离梦被迫从聚焦目光的人物变成了与周围人一样的看者。
　　怀曼诺.伯森享受着这被周围所有人瞩目的情况，无论是气质、能力、还是在人们眼中的地位，他都高人一等！
　　当然，他首先做的不是直接开始掷镖，而是在这光荣的一刻，向旁边的千离梦投去自信又自以为充满魅力的目光和微笑，预备着在赢获头奖之时顺势抱得美女。
　　当然，怀曼诺.伯森知道对方不可能那么容易屈服，到时候他是非常不介意这美女在自己怀里诱人地挣扎。
　　而他这一眼神也是在像其他人展现他的自信，稳中头奖的自信。
　　千离梦不爽地微微皱眉，却又很快地露出一个无视一切淡淡自信的微笑，哪怕在投镖这方面的技巧输于别人，她也不会因此有过于的难堪。
　　不是一方面输了就代表全部都输了，哪怕全部都输了也不代表将来没有赢的可能，她不屑于对怀曼诺.伯森将她视为囊中之物的眼神动怒。
　　怀曼诺.伯森看到千离梦心态这般的优美，眼中一喜，愈发喜欢这个美女。
　　就由你来当我得到残白前的第四个女奴吧。
　　怀曼诺.伯森心中打定了千离梦的注意，然后抬手拿起三支飞镖，转头看向标靶区那些快速移动着的标靶，全神贯注。
　　终于来了！
　　看到怀曼诺.伯森如此郑重以待的表现，周围的人们纷纷聚精会神地看着，生怕自己会错过任何一个精彩的瞬间。
　　他们就像要见证奇迹诞生一般，不容有一丝遗漏。
　　时间推移，概念涣散，眨眼间，怀曼诺.伯森甩出了他持有飞镖的手，同时掷出三把飞镖。
　　飞驰的镖的迅影闪入人眼，时间在瞬间仿若定格，所有的飞镖飞射而去的位置都不同，而目标没有意外的是一二三最上三项将的标靶。
　　角度刁钻，速度精准，轨迹如星划夜。
　　人们瞳孔收缩间，一镖中第三奖靶心，一镖中第二奖靶心，而最后一镖也是有惊无险的在数个干扰之下划过诡异的弧度落向头奖的中外环。
　　这一瞬间……
　　竟然做到了！？人们惊讶无比。
　　把控确实一流。千离梦侧眼不爽。
　　不愧是我！怀曼诺.伯森微笑傲眼。
　　下一刻，倾斜的飞镖插落头奖的标靶，出乎所有人意料的响起了一声尖利的金属碰撞声，接着那飞镖就平直的撞上了头奖的铁定皮标靶，在几乎所有人发愣的目光下“啪嗒”一声被弹飞了出去。
　　人群的沉寂只需一个短短的瞬间，风吹沙动，是谁的头发在微风中凌乱？
　　怀曼诺.伯森瞪大着眼睛看着那继续移动着的头奖标靶，在人群沉寂后的爆发来临前看出了那铁定皮硬的头奖标靶的最后一个玄机，随即释然一笑，对着周围的人们说道。
　　“原来如此，真金属标靶，靶心一个小孔，二环两个，三环三个，标靶十环共五十五个小孔，只有镖中小孔才开能中镖。而且就算镖中了小孔，想要稳镖还必须根据那标靶的移动速度和方向倾斜一定角度入孔，否则也插不进去。”
　　听到这话，周围的人们也明白了这头奖标靶中镖难度的真正变态所在。
　　怀曼诺.伯森恢复了刚刚那优越感满满的模样，不容置疑地说道。
　　“如果没有用上一些违规的能力，这根本就不是人能镖得中的靶！”
　　……
　　ps:欢迎加入轻言灬清语，群聊号码：773859549，答案：黎明将至。

135.无谋而合的演出
　　“混蛋，真的就是在坑我们！”
　　听完怀曼诺.伯森的话，周围脾气再好的人都被这铁皮操作给震怒了。
　　投镖的游戏规则禁止暴力掷镖和异能附加，这从根本上就限制了靠力量弱化甚至排除干扰的可能，明明白白就是要人靠着眼力、预感和掷镖的技术去拼。
　　结果，一个盘子大小的标靶特么铁皮做的，供射是五十五个微不足道的小孔！这不明摆着耍他们吗？
　　但凡有点脑子的都感觉自己被当猴耍了，纷纷将矛头指向了这里的老板。
　　这里的老板这下是犯众怒了。
　　但是，出人意料的，老板依旧面色平淡从容，悠悠自在一脸欠抽地说道：“各位，我这可是诚意十足，东西摆在这，没看清楚的可是你们，而且，我所准备的头奖，那可是完全有这个难度的挑战价值的！还是那句话，拿不到只是你们没本事。”
　　“放屁，谁能中得了？你丫的根本就没有准备过头奖，就是知道根本不会有人能中得了头奖！”
　　“对，一定就是这样！”
　　“……”
　　人群一下子便起哄了，而这时，怀曼诺.伯森也微笑着看向了旁边的千离梦，他是这里唯一一个能让镖落到那块头奖标靶上的人，而根本不可能有人能真正镖下头奖，因此，他有那个傲视群雄的技术，当然，他还有自恃超然的强大实力！
　　“小姐，介不介意到我怀里来谈谈人生？”
　　气质依旧，怀曼诺.伯森向千离梦自信开口，当然，他早就从千离梦的眼神中看出了必然的结果，而他偏偏还会问，自然就是刻意要被拒绝一下了。
　　女人，如果一开始就那么容易屈服，岂不是无趣？
　　他向千离梦走近了几步，他在靠近，也是在等着千离梦拒绝，然后，再强行占有！
　　千离梦看到怀曼诺.伯森这个架势，立刻看出了对方可能准备动手的打算，原本保持着微笑，对怀曼诺.伯森不屑一顾的从容也因为怀曼诺.伯森地靠近而被打破。
　　她暗蓄力量，准备让怀曼诺.伯森知道打她注意的下场。
　　气氛，在人们对那老板的众怒下变得焦灼，也在千离梦与靠近的怀曼诺.伯森的对峙下逐渐紧张，周围有些人看到了两个大佬的对峙，甚至于想到了待会会有怎样的争斗。
　　似乎，一切将如此演变下去。
　　就在这时的人群中，一个存在感极低长相极为普通的男子，悄无声息地来到了人群外围最靠近千离梦的位置，而千离梦对此浑然不知。
　　似乎没有人注意到，某人的暗杀即将开始，而时机，就在怀曼诺.伯森对千离梦动手吸引去千离梦几乎全部注意力的那一刹那！
　　何为暗杀？就是死者直到中招之后才发现自己已经回力无天，甚至连死都不知道自己是怎么死的！
　　引发骚动，有什么比一个S级英雄的陨落来得更让人恐慌？
　　很快，怀曼诺.伯森走到了千离梦的身前，伸出了他的手，但是，他很快又停了下来。
　　因为，有一个人比他先靠近了千离梦，甚至在千离梦完全没有意识到的情况下，于众目睽睽之中伸手环抱住了她纤细柔韧的腰肢，挡在了怀曼诺.伯森的面前。
　　在人们愕然的短暂瞬间，这个突然出现的男子伸出另一只手轻而易举地拿过了千离梦手中的最后一支飞镖，随手甩向了那正在不断运作着的标靶区。
　　与男子抱住看似强势不屈的千离梦这事的看点相比，被那个男子所扔出的飞镖的飞行方式与弧度可以用滑稽来描述，就像是一个对掷镖一窍不通的人像个傻子胡乱扔出去的一样，毫无吸引眼球的华点。
　　但是，或许是因为这个飞镖扔去的方向存在着人们触不可及的东西，许多人被这突然飞掠而过胡乱旋转着的飞镖吸引去了目光，然后，这一部分的便有幸看到那神奇的一幕。
　　飞镖在空中无规则翻腾着飞向标靶区，似乎就只是被胡乱扔出，但是，在某一个瞬间，飞镖旋转之势却是一顿，因为镖芯内原本无规则律动的两颗方形矿粒的一次相互碰撞后达成了某种秩序。
　　也就是在那么瞬间，徘徊在标靶区之内的摆动磁石轻易改变了飞镖的飞行轨迹，下一刻，正巧从旁边快速划来的一个标靶出现在了飞镖的右偏上的方向。
　　飞镖倾斜，似刚刚怀曼诺.伯森那般僵硬的碰撞似乎将在下一刻又一次无情面的发生，但是，那标靶的最边缘的一颗快速转动着的白点却在恰到好处之时转动而过。
　　倾斜的飞镖在瞬间被拨正了许多并吸引了过去，飞镖便因此以一个轻微的斜度飞落，迎来了快速侧移过来的靶心的正中点。
　　那一刻，飞镖从标靶移动过来相对的方向倾斜对合的插入靶心中，最终笔直的立稳在了标靶的最中点。
　　人们的沉寂以极快的速度感染了准备和老板讨说法的人群和身在那个掷镖者身前的怀曼诺.伯森，包括千离梦在内，甚至还包括人群边缘某个冷漠的杀手，所有人都看着那支立在那个象征头奖的铁皮标靶上的飞镖，因为标靶的移动连带着那支飞镖的移动，他们的目光也呆直地跟着移动而麻木地转动着脑袋，就像一群傻子。
　　当有一个人反应过来并看向怀抱着千离梦的那个男子时，其他人也猛地跟着他看了过来，睁大着看清究竟是什么样的人做到了这样匪夷所思的事。
　　黎明单身环抱着千离梦，背后更是还跟着一个似贤内助一般的齐䒔玉，那镖，就是他扔的。
　　人们投来了震惊与麻木交织着的目光，S级冰型师大人两次出手无法触及，神秘面具男自信出手也只是撞中靶中外层，而这人……却是命中靶心拿下了不可能得到的头奖！
　　感觉到周围的目光，黎明对此不为所动，但是，当小脸震惊的千离梦也回头看向他时，他却是微微一笑，环抱着千离梦的手一用力，将她整个人揽到了他怀里，让她惊讶的小脸埋到他挺起的胸膛。
　　最后，在这众目睽睽之下，娇美小女人在怀之时，深知这等泡妞时机不可失，便不容触犯地看向旁边被他挡住还被他一镖唬住的怀曼诺.伯森，不容置疑地说道。
　　“她，我的女人！”
　　场面……死寂，然后……哗然！
　　不知是哪个女孩激动地尖叫了一声，周围大多数，哪怕是已经有男友丈夫的女子，在看着黎明这一霸气宣言的瞬间都是美目涟涟。
　　仅一个词能表达她们此时心中的激动，那就是……
　　“帅！”
　　帅到女孩子们心坎里，就算只是穿着一身普普通通的衣服，在她们的眼中也是那么充满魔鬼般的魅力，让人不由得想要就这样贴上去。
　　而就有那么一个人，正处在那些女孩子所羡慕着想要的位置里，那就是千离梦。
　　不管千离梦自身有多厉害，是不是大佬，女孩子们都管不着，她们现在只知道，如果是自己被这样护着，被这样充满实力感的人如此强硬霸气地宣誓主权，绝对会心软到想融化进那个强势男人的身体里面。
　　这般出人意料的变化，这般无懈可击的心灵冲击。
　　千离梦被黎明强硬的抱在怀里，她原本自强自信的微笑，在近在咫尺地听到黎明的那句话后便也无法继续保持下去，此时此刻的她有如受惊的小鹿，快速跳动着的心怎么也无法平静下来。
　　她双手按在黎明的胸膛前，似抗拒，但是却软弱无力，她通红的脸埋在黎明的怀里，小巧可爱的鼻子悄悄地偷走了黎明身上的一丝丝味道。
　　异性的味道，不知为何的，感觉是如此亲切，让人着迷，无可自拔。
　　明明应该很讨厌才对……明明这个家伙很让人讨厌才对……
　　哦，对了对了，我们是在装情侣的，这只是装的，这样是没问题的，就算再亲近点也没问题……
　　千离梦乖巧地把脸埋在黎明的怀里，渐渐，连身体都靠了过去，因为是在演戏，要演真一点投入一点才好。
　　有了说服自己的借口，女孩便在不知不觉中放下了防备。
　　然后此时，千离梦这反应就让黎明心中舒爽却也有点出乎意料。
　　黎明感觉到怀里的千离梦身体渐渐的有发烫的迹象，知道自己泡妞得逞了！
　　美女娇柔在怀，人生岂不快哉？
　　想是这么想，但是，还是存在着问题的。
　　黎明现在有些小疑惑，因为，他们确实是在装的，只不过他是借着这个机会真的来勾搭而已，但是，成功的有点过头了！
　　现在问题有点大！
　　什么问题？前面一个找茬的，后面一个杀手，现在又这么多人看着，束手束脚，这问题不大？
　　黎明原本还不信千离梦那诓他的鬼话，但没想到居然是真的，还特么有两个，一个明着来，一个暗着动手。
　　在这大庭广众之下，那个杀手警惕性也极高，对方又有两人，黎明没办法直接动手，虽然刚刚那一番抱妞的表现确实有着他自己的私心，但是这也是为了解决眼下状况做的一个比较好的方法。
　　现在千离梦如黎明所想的放松了警惕靠着她，这是必要的演出，为的就是让后面那个杀手觉得大有机会。
　　然而，千离梦现在这么服服帖帖的，感觉她完全是忘了自己还在执行任务中啊，明明就是她自己说出来充当诱饵的，现在诱饵成功，这都被两个有S级实力的家伙包围了，还这么毫无顾忌，怎么及时反打？
　　这妞现在……就这么喜欢我？
　　……
　　ps：好多人说水唉，我以后经量不写那些小人物的事了，虽然这些事能拼凑出世界观_(:з」∠)_

136.惹了谁？
　　“呵……呵呵……”这时，怀曼诺.伯森突兀地笑了，笑得有些不自然，抬头扫视了周围的人几眼，对黎明说道：“你似乎不知道自己这样做会招惹到的人是谁。”
　　黎明听到怀曼诺伯森的话，立马就知道他准备要做什么，却是对其不闻不问，只是轻轻抬起右手，慢慢地捧起靠在自己怀里的女孩那种红彤彤热乎乎软嫩嫩的小脸，带着温柔并且想要主导一切的目光深深注视着千离梦那迷离的双眼，低头在她耳边轻轻说道。
　　“乖，放轻松，现在把你的一切都交给我。”
　　千离梦听到黎明这样的话，胸口出的心怦然一动，却反而是惊醒了过来，只不过身体却是生不起抗拒的反应，任由黎明支配了她的力量。
　　而也就在这时，怀曼诺.伯森不想再看到黎明这个随手一抛就干了他说不可能做到的事的人，他也不想给这个抢尽他风头的人任何继续开口的机会，一脚夹带着紫色的气刃就向着黎明横扫了过来。
　　惊变仅在瞬间，人们为之惊呼。
　　怀曼诺.伯森攻击直向腻在一起的黎明和千离梦，或许刚刚，他还有将千离梦收服的想法，但是现在，这个原本被他看上的女人靠上了另一个男人的怀里，这对他来说，这女人已经失去了原有的价值，一起杀了也无妨。
　　忽然，一道厚重的冰墙在黎明和怀曼诺.伯森之间自地上升起，结实的挡下了怀曼诺.伯森的那一脚。
　　而在怀曼诺.伯森那一脚被挡下之后，冰墙也迅速布满裂痕，最后爆破了开来，化作一点点白冰洒向四周，却是又迅速的变成了浓浓的白雾，向四周弥漫而出，将大范围内的人都覆盖上，遮去了人们的视野。
　　机会！
　　一丝红艳的幽光在白雾中闪过，隐藏在人群边缘的鬼瞳动用了他的鬼眼，锁定了千离梦的后背。
　　蛰伏已久的鬼瞳虽然无法肯定千离梦刻意制造这阵白雾的目的，但是，他对自己的存在绝对没有被千离梦发现这一点充满了自信！
　　他锁定了千离梦，直到动手的那一瞬间也都没有预感到危险的存在，就此，他毫无顾忌的真正动手了，并且开始思量起了杀死千离梦引发骚动后的撤离准备。
　　白雾中，只是转眼的一瞬间，一道黑影犹如一把锋芒毕露的利剑，迅疾的突刺过白雾的中心，并在瞬间冲破了白雾。
　　鬼瞳冲出来白雾，一击得手，没有回头，哪怕手感不对头。
　　在那茫茫白雾中，他清楚地看到了自己的利润刺穿了那个纤细背影的心脏，但是，感觉却是无比奇怪。
　　但就算感觉奇怪，鬼瞳也不会回头，暗杀者暴露了，那就不是暗杀者了，他准备继续潜藏，然后与其他人回合，再进行下一次引起恐慌的刺杀。
　　而也就是就在鬼瞳冲出白雾向其他地方飞掠而出的这一瞬间，迟来的伤撕破了他的背脊，剧烈的疼痛瞬间冲昏了他的头脑，他就像一个黑色的花苞，在空中绽放出腥红的瑰丽之花，最后又于空中坠落。
　　寒意！
　　摔落在地的鬼瞳闷哼地吐出一口血，感觉到背脊上传入大脑的刺痛与一丝丝冰冷刺骨的寒意，心中骇然无比。
　　为什么！？
　　来不及思考千离梦能做到这个，已经身受重伤的鬼瞳强撑着身体站起，而也在这时，其他方向的人群传来的恐慌的惊叫声，周围的人群开始骚动。
　　鬼瞳拖着冰冷的血缓慢流淌着的身体，就那样跌跌撞撞冲进了人群，竟然直接消失不见了。
　　而在白雾中，尚未察觉到鬼瞳已经逃离的怀曼诺.伯森却是不屑地喊了出声：“你以为这样就能逃得掉吗？”
　　说着，他手上聚集了激烈律动着的紫色气息，猛然向周围一甩手，一道包围着他的紫色螺旋风刃随之便在他的身周刮开，骤然间驱散了周围的白雾。
　　然后，他就看到了白雾消失后，不知不觉又站在他身前不远处的黎明。
　　刚刚的一次攻击后，他们之间的距离就被拉开了，原本以为黎明逃了的他反而靠近了过来，不由得一愣。
　　而黎明看到周围突然没了白雾，也是愣了一下，才刚借用千离梦的冰元素力量重创了那个暗杀者，他便立即过来准备继续动手了，但这手才抬不到一半，周围的白雾就没有了，他又暴露在了周围人的视野中。
　　在周围这么多人看着的情况下，黎明不能直接动手，便退了回去，只不过他在经过千离梦的身边时，侧头靠近在她的脸颊边低声说话，开口时不忘先吹一下还有些脸红的千离梦敏感的耳根。
　　“你帮我挡住他，配合我把他引到没人的地方。”
　　说着，黎明还微笑地回头看了怀曼诺.伯森一眼，像是一种挑衅。
　　怀曼诺.伯森看到黎明有一个女人做掩护，居然就敢这么嚣张，怒，却又觉得无比可笑。
　　“哈哈哈，小子，刚刚不跑，现在还想跑？你觉得靠一个女人能保得下你？也不看看你爷我是谁！”
　　怀曼诺.伯森张开双手肆意地大笑一声，话刚说完，他整个人就在刹那间突进到了黎明的背后，抬起了锋利的紫色气刃附加于手形成的刃爪，凶狠嗜血地向着黎明的背后抓下。
　　黎明站着的身体背对着怀曼诺.伯森，回首的侧脸刻意露出一个随意自在的微笑，完全无视了怀曼诺.伯森向他挥来的紫色刃爪。
　　嚣张，就要够彻底。
　　黎明的微笑看在怀曼诺.伯森的眼里是那么可恨，那无视他攻击的自在更是让他觉得自己受到了奇耻大辱。
　　他，一定要杀了这个人！
　　但是，他凶狠抓下的紫色刃爪却是在即将撕扯到黎明的时候，被一把尖长的寒冰细剑给挡下了。
　　白色寒气涣散的细间，看着就让人感觉一折就断，但是，紫色刃爪抓在那剑刃上，却愣是无法撕裂其分毫。
　　侧脸看着这一幕的黎明轻轻地笑出了声，然后便不再回头，只是留下一个随意潇洒的背影。
　　怀曼诺.伯森看到这一幕，怒火中烧，心态炸裂，但是，他还没另起攻击，就又看到了黎明抬起了一只手，手背向着他这边轻轻挥动，就像在做告别。
　　这，是赤luoluo的讽刺！
　　“你就只会逃吗？靠女人的废物！”
　　怀曼诺.伯森怒喊着，甩手扫开与他的手僵持在一起的细剑后，眼中怒意十足地看向挡到他身前的千离梦。
　　“女人！”
　　怀曼诺.伯森语气暴虐地开口，已成刃爪的手上渐渐又凝聚出了一把宽大的紫色气刃大刀，刀锋是无数激烈律动着的尖利小气刃，整把刀就像一把电动锯齿刃，狰狞无比。
　　千离梦看到这样的刀锋，俏眉不由得皱起，因为单从武器的形塑上看，她的细剑就处于极为不利的局面，而在力量上，千离梦也感觉到了怀曼诺.伯森散发出来的压迫感明显的盖过了她。
　　正面打，我不是他的对手。
　　很简单也很明智的判断，千离梦虽然不爽，但是也必须承认这一点，甚至于她的剑技都不见得有多大的用处，而为此，她就要听从黎明刚刚的话，将怀曼诺.伯森诱引向没人的地方。
　　“想杀他，先从我尸体上踏过去！”
　　千离梦眼中闪过一丝锐利的寒光，一股冰冷的白息宛如剑的锋芒，附加到了她的剑上，她手握长剑，神色坚定地挥出寒冰细剑，与凶残的劈砍而来的紫色锯齿巨刃对砍在一起，寒气与紫气并发，碰撞出激烈的风痕。
　　在千离梦暂时将怀曼诺.伯森挡下之后，黎明在旁边不远处的一个地方找来了一只椅子，回过头悠闲自在地欣赏他们的战斗，继续秀着自己吃软饭的潇洒，不断拉高怀曼诺.伯森对他的仇恨值。
　　异变不仅在这里发生，周围的其他地方同样出现了骚动，而原本围在极限挑战标靶游戏篷那的人群也已经四散而开。
　　没力量的人都逃向安全一些的地方去了。
　　对于这里，似乎因为千离梦的存在，其他英雄暂时抛下了留下来帮忙的打算，跑去了周围其他无人照顾的地方。
　　然而，由于人过多，安全的地方难找，场面僵持着有些混乱，直到英雄开始聚集保护人群，才逐渐趋于稳定。
　　“这家伙……招式怎么有点眼熟啊。”
　　黎明没有去其他地方帮忙，那个暗杀者命硬没死，现在只要牵制住怀曼诺.伯森，平息骚动只是时间上的问题。
　　但就是这个怀曼诺.伯森让黎明有些奇怪的感觉，感觉这人能力就像在模仿他一样，虽然蹩脚得不像样，但还是有些实力的。
　　这不由得让黎明想到白莲娜说的那个冒充他的人，如果只是这么一个人，老实说并不能骗过像白莲娜那种存在，如果英雄协会因为残白不见的事让一个SS级的人过来，这家伙这么点实力百分百得凉啊。
　　还是说这个家伙只是假冒他的一群人中最蹩脚得一个？这个很有可能。
　　千离梦也说过了，这里的敌人是来引发骚动吸引人注意力的，而那个所谓的围攻残白的地方，影子分身也已经探查清楚了，那确确实实就是白莲娜的陷阱。
　　这就又有问题了，白莲娜都知道有人在这里搞事情了，怎么还在想办法搞他？不应该啊。
　　有些事感觉很莫名其妙唉，让人摸不着头脑。
　　算了，影子分身也快回来了，先把这家伙收拾了先。

137.有点傻的女人
　　废弃区废弃大楼内，原本蜷缩在阴暗角落里的女孩努力着让自己能够冷静下来。
　　落愿深呼吸后又是一次深呼吸，然后真真切切的对周围进行感知，就在大楼的周围，有很多股和那个可怕的人很像的气息，不过好像都是假的。
　　可是，那个人真的在呀٩(๑＞﹏＜๑)۶
　　落愿虽然不知道那个人是不是已经发现她了，但是，周围有这些人，落愿很怕他们就是那个可怕的人派来的。
　　现在，落愿能够感觉到那个人离她好像还很远，好像没有刚刚那样近了，会不会是准备要走了？
　　落愿怕怕地将目光投向从窗外落入大楼内的明亮月光，静静地祈祷中那个人可以离开这里，只要那个人离开了，她就会在第一时间内离开这里，到远远的地方去。
　　落愿祈祷着，渐渐想起了那个美丽可靠的女神大人，可爱的眼睛弱弱的眼泪开始打转，在拿出怀里的一颗白色的珠子后，她又想起了了与白莲娜创通好的事。
　　“女神大人不知道还在不在这个城市里……”
　　这么想着，落愿蜷缩地坐在角落里，抱着双脚，将脸埋在双手间，默默地等待。
　　落愿明白，黑暗王的出现，除了光之神女，告诉其他任何人是没有用的，那样只会让这个城市里多一个人感到恐惧，哪怕是冰之圣女白莲娜也一样。
　　……
　　混乱的街道，时不时刮出的紫气锋利得就像一把刀，周围任何被牵扯到的事物都因此留下了明显的切痕。
　　而周围的温度也在逐渐降低着，满满的，吐息都会呼出满满的白色水雾。
　　在那布满刮痕与冰渣的地上，千离梦正操控着数把细剑从各个角落向怀曼诺.伯森发起进攻，并且不断向后退却着。
　　他们在向着人少的地方缓慢移动着，而就在他们走过的地上，有着无数木屑，以及数块残损的椅子碎片，原本坐在椅子上的黎明现在也已经站到了一条小巷的入口处，似乎随时都有可能跑进小巷消失不见。
　　在黎明的挑衅下，怀曼诺.伯森已经数次对他发起攻击了，但是，每次不是因为千离梦的干扰而被躲过，就是直接被千离梦给挡下了。
　　这个女人为了保护那个家伙，无所不用其极，神烦！
　　这时，怀曼诺.伯森又看到周围人群的骚动渐渐有了稳定的趋势，不由得有些意外。
　　鬼瞳那家伙是怎么了？那些人不可能只是闹出这么点动静才对。
　　看着周围的人越来越安稳，怀曼诺.伯森也知道鬼瞳那些人家伙可能要撤退了，也就是这个极有可能的猜测让他极为不爽。
　　撤退？我怎么可能让敢挑衅我人安稳的活着？痴人说梦！
　　“真当我没办法收拾你们吗！？”看到与自己拉开距离的千离梦，怀曼诺.伯森向前抬起了他的手，然后紧紧地握住，似乎有什么在酝酿着。
　　千离梦感觉到了一股隐隐的压迫感正在缓缓升起，想要上去干扰怀曼诺.伯森，内心却是一阵颤动，在吃惊至于迅速和怀曼诺.伯森离开距离，并且对着街的另一边聚集起来的人们大喊道：“所有人离开这里，快！”
　　千离梦说着，整个人就站到了黎明的身前，紧握着剑警惕着怀曼诺.伯森，而在千离梦的这声大喊后，远处街边聚集起来寻求英雄保护的人们顿时惊慌了起来，在英雄们的带领下撤离向更远的地方。
　　“这种压迫闻所未闻的可怕！”千离梦目光凝重地说道，不过某人就不这样想了。
　　“这可怕吗…………可能只是因为你没见过更凶的。”
　　站在千离梦身后的黎明看着气息不断攀上的怀曼诺.伯森，目光有些不自然。
　　这人大概就是白莲娜说的那个冒牌货了，不得不说现在这气息确实有点像我的，虽然力量仅是在A+，但只要够像就足以引起人们的恐慌了。
　　很快的，怀曼诺.伯森就证明了黎明对他的猜测。
　　一瞬间，风起沙舞，站在空气乱流中的怀曼诺.伯森向前握紧着的手突然多了一个黑白相间的手套，紧接着，一阵紫色光芒从怀曼诺.伯森的这只手开始向他的身体蔓延，渐渐出现一身华丽的黑衣。
　　而就在他这一身黑衣出现之时，一直警惕地盯着他的千离梦惊骇的瞳孔骤缩，就像本能的驱使，她瞬间意识到了某种可能。
　　黑暗王！
　　恐惧驱使她下意识地向前划开手中的长剑，在自己身前的空中凝聚出了数十把长剑。
　　只有将全部的力量都用出来，她才感觉得到能够争取一丝时间的可能，哪怕这其实也只是奢望。
　　“快逃！”千离梦的叫声有些颤音，她的恐惧似乎已经由心而生，被眼前那可怕的黑影的可怕笼罩于心。
　　这个世界上，只有一个人能够在黑暗王出现时面不改色，没错，唯独那个站在这个英雄社会顶点的存在！
　　哪怕是大英雄诺曼森都不行！
　　闻风丧胆，这已经不是胆小的问题了，而是本能，就像曾经的旧时代，人们对深渊之主恐怖支配下本能的恐惧。
　　黎明看到千离梦的表现，不由得无奈叹息，他就知道会有这种反应。
　　明知刚刚那人的实力并没有多么强大，但就是如此，对方气息和穿着一像黑暗王，变身变得也很唬人，这无论原本有多假，只要现在够像，人们就会怕，千离梦都不能例外。
　　就像明知道黑夜里的门后没鬼，漆黑悄静的街道无人，人却依旧会害怕会从什么死角窜出一张面目全非的脸一样，只因鬼的存在对人而言过于可怕，看不见的地方便就此充满恐惧的猜疑。
　　千离梦之所以会如此，就是因为与黑暗王相似，就意味着有是黑暗王本人的可能！
　　黎明无奈叹息的，他的身份就是这么容易就被别人利用，然郁闷的是，当初他在宣布离开前居然给忘了预防一下。
　　不过好在现在人家自己送上门来了，这倒是省了不少麻烦。
　　黎明向身前准备全力以赴的千离梦走近两步，伸手去拉她的手。
　　千离梦正全神戒备，忽然发现黎明伸手抓住了她，这一下子就急了，这让他走居然还没有走，这真是个不怕死的混蛋！
　　“别管我，快走啊！”
　　千离梦语气急切，更是藏不住惊慌的颤音，在强行甩开黎明拉住她的手后，继续拿着长剑准备对抗怀曼诺.伯森这个可能是黑暗王的家伙。
　　这，是必须抱着必死的决心才能做出的举动！
　　其实，她还不想死，她还有必须要去做的一件事，她就是为了那一件现在还没有那个能力完成的事才努力的活到了现在。
　　她想质问自己，正是有着这样的秘密，也明明能预感得出前面已经变身完毕的怀曼诺.伯森所散发出来的强烈危险感，又是为什么不逃？
　　明明下定决心在完成那件事之前绝对不能放弃，也绝对不是死，为什么现在就是不逃呢？
　　留下来……就会死！
　　她给不了自己回答，而前方那在千离梦预感中如荒古恶兽一般极为强烈的危险也在这时向她逼近了过来。
　　千离梦知道，自己绝对无法挡下那即将到来的攻击，但是，她还是不闪不退，只是在动手的这一刻为自己明明必须逃却没有选择逃走的愚蠢不甘地嘶喊：“明明我的身后只不过有一个混蛋而已！”
　　刹那间，一道巨大狰狞的紫气锯齿软刃被劈甩而来，而千离梦也在这时挥出了手中的细剑，控制着身前所有的长剑破空而去。
　　千离梦想要用尽自己的力量挡下怀曼诺.伯森一点点时间，她现在站在这里的原因，也是扑死的底线，就是至少要多争取一点点时间让那个混蛋逃跑！
　　然而，现实是残酷的。
　　哪怕那紫气锯齿软刃来得像被甩出的鞭子一样柔软，但是，真正碰撞之后，她那数十把长剑也仅是抵挡了瞬间便被劈烂，毫无招架之力。
　　竭尽全力的抵挡意想不到的在瞬间被破，然而现在才想起要躲，在那甩来的软刃凶猛的速度下也已经无济于事。
　　死，似乎成了必然。
　　她看着那转瞬即至眼前的狰狞紫气锯齿软刃，在这即将死亡的这一刻，她还是不想死，不能就这么死了，但是，似乎挽回不了了。
　　很突兀的，连她自己都没有发现，她露出了一个释然的微笑，就像已经疲惫的人终于能够得到解脱。
　　她心里唯一一个念头，就是今天晚上难得的感到身心放松，就算死，也不难过吧。
　　飞刃以至！
　　忽然，就在紫色锯齿软刃即将落到千离梦身上的关键时刻，有一只手环上了她纤细的腰肢，一把将她往后拉走，有惊无险的避过了那锋利的锯齿刃锋。
　　待紫气锯齿软刃落在地上撕扯开一道狰狞的刮痕时，黎明已经带着千离梦退开到了不远处。
　　黎明直接把千离梦整个人搂在怀里，还使劲把这个有些笨的女人往自己身上抱紧。
　　这个女人……怎么忽然就傻了！
　　黎明抱着怀里的千离梦，一想到这女人刚刚差点就没了，顿时就很是不爽，抱着她还强硬把她往身上抱得死死地，直到让这女人的脸被他抱在怀里连呼吸都困难。
　　“你傻吗？笨蛋！”

138.先骗个老婆
　　黎明现在真想找个地方坐下来，然后用手打这个笨蛋女人的屁股，“啪啪啪”的教训她一顿。
　　怕死就应该更加谨慎用心，不能那么轻易被敌人唬住才对啊！
　　仔细去感知就能发现那家伙虽然变强了，但也没到多么恐怖的程度，而这个笨蛋自己是敏捷技巧型的，硬碰肯定不行啊，但牵扯着打，倒不是没有逃跑的可能，而且也有其他S级英雄在向这里赶来才对，坚持下去总有各种可能啊！
　　刚刚看到这个女人为了帮他争取时间，是真的连有必死的心都有了，黎明就特别觉得这个女人很笨蛋，笨得让黎明现在就想找个借口把她弄回家里藏起来。
　　“你就是个傻女人！”明明不用她保护还硬来，黎明心越想越不顺畅，瞪着千离梦忍不住又说了她一句。
　　千离梦被黎明死死抱着怀里，整个小脸憋得通红，忍不住呼吸时，入鼻的是满满的异性的味道，顿时心就软了，身体也跟着软下了下来，让黎明抱着，随便在心里说服着自己。
　　反正还在演戏，没关系的……
　　但是，她又一次听到黎明说她傻，这连着听到了黎明两句，让她心里渐渐恼怒了起来，感觉就像是自己好好的心意被胡乱糟蹋了，还被责怪，很憋屈。
　　“你才傻呢，你这个混蛋，明明都给你争取时间了还不走！”千离梦在黎明怀里挣扎着开口，一脸愤愤不平的样子。
　　“你们当我不存的吗！？都别想走！”忽然，一声大喊呼啸而至，紧接着过来的就是那欲求嗜血的紫气锯齿软刃。
　　由于怀曼诺.伯森这一次的攻击过于迅速，范围也极为宽大，黎明只能抱着千离梦猛地向旁边扑飞出去，而就在他们向侧躲开的瞬间，那道巨大的紫气锯齿软刃便带着尖利刺耳的切刮声倾斜着刮过他们原先所在的位置。
　　夜灯下，沙尘四起，切痕狰狞。
　　而躲开攻击的黎明护着千离梦就地打滚，两人直接放滚出去了一段距离，他怀里的千离梦也只能紧紧地躲在黎明的怀里，之后，黎明一撑手就抱着千离梦从地上翻腾了起来，在站稳之后便拉着千离梦冲向了旁边那无人的小巷。
　　“啊哈哈哈，你们谁都别想跑得掉！”
　　狂风大作，黑衣飘飘，怀曼诺.伯森肆意狂笑之余，身体前倾，双脚猛地向后踏出，整个人就像一颗炮弹一样追向了跑入小巷的两人，沿途碍事的楼房尽数被他破坏。
　　“现在怎么办？”
　　千离梦被黎明拉着在小巷中乱窜，却一直都能感觉到身后紧追不舍的可怕气息，小脸有些慌乱。
　　在说完这句话之后，千离梦便看到黎明脸上与刚刚那恨恨的模样不一样的神色，是…………慌张，隐隐还有着一丝绝望。
　　他…………也没办法吗？
　　“敌人太强，不行了，没办法了，要死了。”
　　黎明看上去似乎非常紧张，拉着千离梦仓皇逃窜，好像已然到了穷途末路的地步了，但又在企图寻找柳暗花明。
　　看到黎明这样的神色，想不到任何能逃得掉的办法，千离梦知道，他们还是会死，只不过，与刚刚她会一个人先死不同，现在他们会死在一起。
　　这个笨蛋！刚刚不管我自己跑不就好了！？
　　千离梦在心里傲娇地骂了黎明一下，但是，一感觉到手上传来的黎明手掌的温度，那有力的牵动就像拉在她的心里，让她更想和黎明走近一些。
　　他没有自己逃跑，他为了我留下来了。
　　这，是千离梦此时此刻的想法。
　　今天，自己是怎么了？
　　千离梦看着跑在自己前面的黎明，看着黎明那种有着一丝仓皇而更多的是坚持不甘的脸，心里渐渐暖了起来，看着黎明的眼神也渐渐变得温柔。
　　今天，真是傻傻的一天呐……
　　听到身后建筑物被破坏的声音不断在靠近，似乎死神也在悄悄来临，对此，千离梦却只是轻轻笑了笑，没有再像刚刚那样感到不甘，甚至于……已经释然。
　　自己傻傻的想用命帮一个认识并没有多久的人逃跑，真的不像以前的自己，但是，这个家伙也没有抛下自己独自逃走，不是吗？
　　至少，自己傻得似乎很值得……
　　“啊哈哈哈，你们跑不掉的！”
　　“砰砰砰！！！”
　　他们两人身后的声音滚滚而来，只因怀曼诺.伯森想要显摆自己的力量，一路头铁轰炸到底。
　　而此时，拉着千离梦不停奔逃的黎明脸颊处也微微冒汗了，因为千离梦现在一直在看着他，眼神似乎有点对头！
　　现在，黎明的光明力量被削弱过，并没有多么强大，变身也不会那么快恢复不变身时的力量，而黑暗的影子也已经分离出身体了，他现在就不能随便得到黑暗力量的加持。
　　不过，虽然了两种元素力量的增幅，但其实他单纯的以身体纯粹的力量去和怀曼诺.伯森打，问题还不大，而且影子分身也快到了。
　　他有些慌的，不是因为身后的怀曼诺.伯森怎么样，是因为千离梦一直在盯着他看！
　　刚刚，黎明灵机一动，就想在这个大好机会下表现得像个怕死但能为了别人不惜挺而走险身临险境的人，当然，这么做就是为了泡妞，给现在拉着的这个傻女人留下一个不可磨灭的帅气印象。
　　别说什么紧要关头干这种事很作很假的话！
　　这种事怎么不好了！？成功了，又不止我会高兴，人家女孩子还会很感动啊，可能还会感觉这个世界到处充满了爱，这对大家来说都是好事啊！
　　不过，她现在一直盯着我，我快装不下去了，因为我感觉我可能已经暴露了！
　　紧要关头居然还顾着泡妞！她会怎么想？
　　现在怎么办！？
　　一路奔逃，被盯了一路，黎明保持着表情，脸都快僵硬住了，要不是知道就算被识破了也不能认，不然印象会更不好，黎明早就停下了让头发在这风中凌乱了。
　　“我能缠住他一会儿！这一次，我不会再那么傻了！”黎明身后突然传来这么一句话，待他看向千离梦时，发现千离梦此时目光坚定，似乎已经决意要再去阻挡他们身后的追击者了。
　　这傻妞……
　　黎明看到千离梦这么表态，便知道她并没有识破他刚刚的表现有假。
　　而对于千离梦的决定，黎明却只是抱以无奈地微笑，正打算说什么，身后却有一道紫色的斩痕劈空而来。
　　千离梦立即从黎明的手中抽回自己的手，转身就准备迎敌，手中的细剑都快成型了。
　　但是，才刚停下的她立马就被黎明拉住了手，整个人又被拉了回去，在躲过那道飞驰而来的紫色锯齿软刃之后又被黎明给抱住了。
　　怀抱，有些暖，但是，不行！
　　千离梦坚定地抬头看着黎明，认真地说道：“这次我不会和他硬碰硬了，我一定可以争取到时间，我不会再像刚刚一样傻了！”
　　“你现在就很傻，傻瓜！”
　　黎明笑着看着怀里的千离梦，抱着她转过身，躲开了另一道突袭的紫色锯齿软刃，然后伸手摸了摸她的脑袋，温柔地说道 。
　　“无私固然是好，但是，人有时候也要自私一些。对自己好，是对自己的负责，也是对关心爱护你的人的负责，知道吗？”
　　“可是……”千离梦被黎明摸着投，却还是不甘地看着黎明，她还想要说什么，她还想要黎明能活着，但是却被黎明的食指按住了嘴唇。
　　黎明背对着身后已经快追上来了的怀曼诺.伯森，并且无视了那一声声叫嚣，低下头，用额头轻轻触碰怀中这个动情女孩的可爱额头，与她深情相望，然后温柔说道。
　　“乖，听话。”
　　千离梦看着黎明温柔地眼睛，越看越入迷，越看越不想说话，就这样慢慢放弃了挣扎。
　　为什么这个家伙会这么好……
　　为什么本来让人讨厌的家伙会那么让人想要依靠……
　　明明……我们认识的时间连两天都不到……
　　是我的爱泛滥了？还是他真的足够好？
　　一切……都无所谓了吧。
　　千离梦感觉自己的心被化开了一般，不再执着于为黎明争取逃脱的时间，反正都要死了，她现在就想这样让黎明抱着，享受着黎明温暖的怀抱，安安静静地等待一切的结果。
　　真是个天真可爱的女孩呢。
　　黎明看着千离梦，有些小开心和小激动，现在老婆算是有着落了，虽然会和白莲娜那个女人扯上了关系，但也不是不能处理，到时候直接骗到自己这个光之神女手下来不就好了？
　　这么好骗的可爱老婆，芊芊一定也会喜欢的，嘿嘿。
　　等这座城这些事都过去后，要快点去准备一些小孩子的玩具啊尿布啊什么的才行，怎么说我肯定是要很快当上爸爸的，嘿嘿嘿。
　　芊芊不肯认我，那以后就只是孩子的阿姨了，到时候再骗芊芊当孩子的姑姑，那我和芊芊就又是类似兄妹那样的关系了，也不错哎̀(*๓´ ᗜ   ̀๓)♡
　　以后的大好人生还可以再好好规划规划，嗯嘿嘿嘿嘿嘿。
　　“情深似海啊你们，放心，本大爷现在决定只杀一个了，这么漂亮的女人还是要留下来好好享用一下的，啊哈哈哈。”身后某人的话。
　　黎明听着怀曼诺.伯森的话，眼中立即闪过一丝冷厉，他从来都不允许自己身边的人被任何人威胁伤害！
　　现在大事已成，似乎已经不需要后面这家伙来配合了，那…………这场闹剧就这样结束了吧。
　　附近的某处，一个影子悄无声息地就位了。

139.死一次还不够？
　　就在黎明身后很近的地方，怀曼诺.伯森看着临死时还腻歪在一起秀恩爱的两人，满腔怒火。
　　刚刚他自己去泡妞不成，反倒被秀了一脸的事已经让他无比狂躁了，现在别人无视他还接着秀，这更是被气得他怒极反笑。
　　也正是因此，怀曼诺.伯森现在才没有第一时间继续攻击，他特意留这么点时间说要折磨千离梦的话，就是为了让这个敢招惹他的人知道，哪怕能得去了这女人的心，但这女人的身体终究会由他来玩弄！
　　他想要的东西，没有得不到，惹到了他的人，也没有跑得了的！
　　怀曼诺.伯森的右手上汹涌出了看似火焰的紫色气息，一把燃烧着紫气的刀柄随之就出现在了他的手，很快，燃着紫火的刀身迅速从刀柄上延伸而出，成为一把完整的冥火紫刃。
　　怀曼诺伯森眼中闪过深深的厉色，这把刀是他模仿黑暗王，除开红色的黑暗之力外，能够做到的最大成就，也是他在不动用红色黑暗之力时能发挥出最大攻击力的唯一手段。
　　原本，他是没想要对一个只会逃的废物动用这样的力量，但是现在，他就是要用这把无限接近黑暗王紫色黑暗之力威力的长刀，让这个敢惹他的人知道什么叫必死无疑！
　　“死吧！尽情的因招惹到我而感到后悔吧！连反抗都做不到的蝼蚁，你的女人，我就不客气地收下了！”怀曼诺.伯森大声地喊了出来，然后缓慢向黎明两人走去，他要向让这两人的心灵在死亡与蹂躏的重压下濒临奔溃，然后再下手了结了他们！
　　被黎明抱在怀里的千离梦听到怀曼诺.伯森的话，一想到黎明会死在自己面前，自己的未来可能会不堪入目的凄凉，她就不由得挣扎了一下。
　　她想要挡到黎明的身前，至少，如果她活着会遭受到怀曼诺.伯森的折磨，那她宁愿先帮黎明挡下攻击，或者自杀，也绝不受那份侮辱。
　　黎明却是没有让千离梦挣脱，他知道自己怀里的女孩会想什么，于是安慰又毫无紧张情绪地对她温柔地笑了笑，伸手将她的小脑袋抱进怀里，让她的脸埋在他的胸膛，让她现在只能嗅到他的味道。
　　黎明还是背对着怀曼诺.伯森，似乎无论发生了什么，他都不会去关注，也无所畏惧，只在乎自己怀里的女孩，轻声却不容置疑地说道。
　　“不要看，想看，就要看我。不要想，要想，就要想我。”
　　千离梦双手紧紧地抓着黎明胸膛前的衣服，感受到黎明平稳的心，心里不由得再次放松了下来，目光也渐渐变得温和，就像看透了一切，将脸深深埋进黎明的胸膛，呼吸着他独有的味道。
　　黎明看到千离梦这么乖，不由得又笑了笑，而在他身后不远处的那人却是没能看到自己想要看到的黎明两人恐惧的模样，反倒是继续作秀，不由得恼羞成怒地怒喊了起来，手持紫色冥息长刀便向黎明爆闪而来。
　　“你们以为不看就能当什么都没有发生了吗？废物，毫无还手能力的去死吧！”
　　怀曼诺.伯森瞬间爆闪到了黎明身后的上方，高举着长刀，面目狰狞，似乎只需要瞬间，黎明便将在他的刀下死无全尸。
　　但是，就在这么无比短暂的一瞬间，时间仿佛被放慢了无数倍，不远处的一道黑影却是在这宛如静止的时空间内转瞬即至，来到了怀曼诺.伯森的身后。
　　在黎明身后的上空中，就此多了一个人，他们两人穿着一模一样的黑衣。
　　但是，当怀曼诺.伯森背后的那个还带着漆黑面具的人抬脚即将平淡无奇地踢中他的腰间肋骨时，怀曼诺.伯森高高举起的紫息长刃都还没来得及挥下。
　　待仿佛凝固的时间极度缓慢地流逝了一点点，无比强烈乃至让人绝望的危险预感才像远古猛兽一般一股脑冲进了怀曼诺.伯森的灵魂深处。
　　他的恐惧才刚刚萌芽，涌动，他的惊容才刚要表露，他腰间那只平淡无奇的脚却已经踢陷了他的身体，待时间正常流动的那一刹那，被一脚踢飞出去的怀曼诺.伯森整个人就像一颗刚发射的飞弹一样，直接向旁边轰炸了出去。
　　最后直到轰碎了地面，炸开了数个房屋，尘土飞扬，怀曼诺.伯森才鲜血淋漓，不成人形的印在了一面石墙之上。
　　而他原本所在的位置，已然无人可寻。
　　一连串的轰响传进了千离梦的耳里，这不由得让她心生一丝怯意，但是，那声音却是越来越远，直到在不远之处静止。
　　她本是闭着眼睛在黎明的怀里等待着死亡的到来，却是迟迟不见死神的踪影，而且周围又变得安静了许多，让她不由得心生一丝疑惑。
　　身前温暖的怀抱依旧存在，那渐渐让她熟悉的男人味道依旧那么浓密，迷人，每一次呼吸都让她感觉自己与这个男人身心坦诚相待，她的身体也因此越渐的滚烫，发软，动情。
　　黎明看着怀里的准老婆还腻在自己怀里，也是很开心，同时他也知道，能有这种时候，千万不能打断她的感受。
　　让她可以有更长的时间感受温暖和异性的味道，逐渐散发青春荷尔蒙，这样感情深度和亲密度也会增加。
　　虽说这个世界也很看脸，但要是能让女孩不经意的产生感情，散发青春荷尔蒙，只要萌发了一次，下一次就会更容易，也更强烈。
　　人也是一种动物，当接受了一次某人的味道，下一次会更容易接受，很快的就会对那个人有亲近感，甚至于迷恋。
　　只要迷上了，在空气平淡无奇的时候，大脑放空，早已习惯了另一个人的味道，就会不经意的想起那个人令人着迷的感觉。
　　这就是一种基于异性味道感觉上的恋爱。
　　过了一会，千离梦也意识到了似乎有什么变故，慢慢抬起头看向身前怀抱着她的黎明。
　　黎明也温柔地看着她，和她直视。
　　多年来的经历中，他早已明白了很多事，想要泡妞找老婆，胆子一定得大，温柔点，勇敢点，自己目光温柔迷离的和一个已经对自己很有感觉的人亲昵对视，是很容易加深彼此感情的。
　　“我们……没有死吗？”
　　感觉到黎明的眼神，千离梦抓着黎明衣服的双手紧了紧，他们都没有死，她却在害怕着什么。
　　黎明宽慰一笑，说道：“嗯，没事了。”
　　“真的没事了？”千离梦呆愣地侧过头看着那被撞得满地狼籍的一片住房，愣愣地保持沉默。
　　最后，还是黎明知道他们得从这里离开了，他们才相互依偎着慢慢离开了这无人的小巷，而这里的残局也很快就会有人来清扫的。
　　然而，他们都没注意到了，在他们转身离开时，印在墙上凄凉的，没有任何鼻息的怀曼诺.伯森，他那已经扭曲的，原本没有带任何装饰品的右手中指上，一丝微亮的白光一闪即逝，隐约中浮现了一个刻纹奇异的戒指。
　　然后，印在墙上身体已经破烂不堪的怀曼诺.伯森便缓缓化作了飞灰，消散在了墙上的印痕内。
　　与此同时，和这里有着一定距离的某个破旧的小楼内的某个位置，不知何处来的一些飞灰不知原由的在空中飘舞，缓慢地凝聚向一个位置，渐渐铸成一个人影。
　　待所有的飞灰宛如时光倒退般的凝聚到了这个人影之上时，本应该死去了的怀曼诺.伯森竟再一次完好无损的出现了。
　　只不过，现在的怀曼诺.伯森完全处在懵逼的状态，他呆愣地看着周围这有点印象的场景，不明所以。
　　他知道自己现在这是怎么回事，也知道自己现在在哪里。
　　这里很明显就是他和黑门的手下见过一次面的地方。
　　【传说•沙之戒：能让持有者的时间得到回溯，完全恢复到不久之前的状态和位置。】
　　但问题是……
　　“我怎么死的？”
　　怀曼诺.伯森无法接受地抱着自己的大脑，脑子里一片混沌。
　　“我他妈不是正要杀那两人吗？我他妈怎么就死了？”
　　怀曼诺.伯森竭力地让自己现在混沌的大脑思考着，忽然，他身体一震，那种体验了死亡的恐惧开始在他的全身徘徊，像是死神正用他的镰刀对他进行着凌迟，让他痛不欲生。
　　他猛地间回想起了刚刚那短暂的一瞬间所感觉到的死亡的恐惧，同时也回想起了死前身体极度可怕的疼痛和自己身体扭曲的惊骇，但他偏偏就是没能想起是谁把他打死，也想不起来那人是用什么攻击把他打成那样。
　　而对于这样的事，怀曼诺.伯森想到的解释只有一个，他在自以为明白的瞬间瞳孔收缩，突然间便大骂了出来。
　　“是暗杀！一定是趁我不注意先偷偷靠近我，在再我准备攻击破绽大开时动的手！混蛋，我居然是被暗杀了！到底是谁干的！？”
　　怀曼诺.伯森暴怒地握紧了双手，必须死在他手下的那两个人现在还好好的活着，而他自己反而被杀了一次，如果没有【传说•沙之戒】，他甚至已经死了！
　　“混蛋！混蛋！”怀曼诺•伯森全身的力量不断汹涌着，憋屈的愤怒在心中喷涌，却无处发泄。
　　“究竟是哪个鼠辈，打不过老子用暗杀，别让我抓到，否则一定要你死！”
　　怀曼诺•伯森面色狰狞地嘶喊着，心中久久无法冷静，没一会，他又想起了黎明和千离梦，眼中的阴狠不断闪烁。
　　“这两个人必须死！”
　　怀曼诺•伯森不再在这里停留浪费时间，他现在就要去找那两个人，虽然就算把那两人抽筋扒皮都难解他心头之恨，但他一定要那两个人死。

140.害怕，勇敢，退缩
　　就在怀曼诺.伯森要去找黎明两人雪恨时，周围倏尔间出现了一丝隐晦的气息牵动了他的警惕，他才刚刚不明不白的挂了一次，现在不会还对周围毫无防备了。
　　然而，那个牵动怀曼诺.伯森感知的黑影却没有躲躲藏藏，而是直接出现在了怀曼诺.伯森的视野之内。
　　怀曼诺.伯森很快就认出了这人是黑门的手下，但是，现在的他已经是惊弓之鸟，看到这些暗杀黑手，就感觉有可能是刚刚暗杀他的人，所以无比警惕着，并且做好了随时能暴起伤人的准备，才问道。
　　“什么事？”
　　那个黑衣人半身躲在阴影中，快速从怀中拿出一张图纸，上面的笔墨线条全部散发着淡淡的光芒，黑暗中反而能看得更加清楚。
　　“找到残白了，就在这个标记的点上，黑门大人已经带人去围堵她了，现在需要你过去。”
　　“残白？！！”
　　怀曼诺.伯森听到这个消息，睁大了双眼，无比震惊之余，一丝微笑又很快浮现在了他的嘴角，并且逐渐被扩大，他的瞳孔也随之被兴奋所占去。
　　残白！是残白！
　　现在，怀曼诺.伯森心中对黎明两人的怨恨自然而然的烟消云散，也许之后会很快想起来吧，但是，他现在已经不打算去找那两个人了。
　　对于他来说，无论刚刚经历了什么，自己有多么愤怒与怨恨，现在都不值一提！
　　他朝思暮想渴望已久的那个得不到的女孩，已经暴露在他的魔掌之下了，他已经等不及要去实现那多年来的野望了。
　　只要能得到那个女孩，其他一切都无所谓！
　　“啊哈哈哈，我终于等到这一天了，残白！”
　　怀曼诺.伯森兴奋得大笑，转眼间已经冲出了这栋破旧的大楼，向着废弃区的那栋大楼飞掠而去。
　　……
　　“有没有拍到什么动静？”
　　另一片废弃区的某栋大楼内，隐藏在【兰幕】中的白莲娜激动却又枯燥地等待着，但是却是久久没有得到消息，她也没有看到任何人出现。
　　通讯器中，她的部下回应道：“所有视眼运转正常，视角全覆盖，但到目前都没有发现任何动静。”
　　听着手下的话，白莲娜渐渐皱起了眉头，从她们告诉光之神女的亲信消息到现在已经过去不少时间了，光之神女不应该还没有行动才对。
　　照理说，光之神女在得到残白受困的消息时就应该会立即行动才是，怎么会……
　　“圣……圣女大人，千大人那边的人传来消息，有暗杀者在那猎杀英雄，其中……有疑似黑暗王的人出现。”
　　“什么！？”
　　“是……是这样没错，有人拍下来照片，那人带着面具，穿着和黑暗王的【王者之衣】一模一样的衣服，现在真假还有待向千大人确认。”
　　听到黑暗王出现的事，白莲娜顿时心头一震，骇然间，内心已然难安。
　　她第一时间想到了光之神女和黑暗王的对峙，但是，很快她又想到了另一个人，那就是残白。
　　她知道残白很惧怕黑暗王的，也知道残白对黑暗王的存在极为敏感，能轻易察觉那人的出现，于是迅速拿出了那颗能够传音的寒珠对另一边的残白喊道。
　　“落愿，落愿，有听到吗？快回话！”
　　但是，不管白莲娜怎么叫，寒珠的另一边都没有给予任何回应。
　　已经躲起来了吗？
　　白莲娜神色渐渐凝重了下来，有些肯定了黑暗王的出现是真的。
　　黑暗王出现在离梦那边，落愿便没了音讯，证明落愿她切实地感知到了黑暗王，她很可能就是因此断开了和外界的一切联系躲起来了，反向也是印证黑暗王出现的事。
　　而黑暗王出现了，那女神大人……
　　白莲娜握着寒珠的手越发的紧，她身周也渐渐泛起了白色的寒息，这一些不经意的表现已经证明她现在的正处在无比紧张的情绪中。
　　但是很快，她便下了一个决定，她看向了千离梦所在的那个方向，看到那片天因为黑暗王的出现隐隐已经被名为危险的恶兽所盘踞。
　　但是，她依旧无惧，双目寒光一闪，卸下了【兰幕】的伪装冲出大楼，极速向那个方向冲去。
　　黑暗王就在那里！
　　对于光之神女宣布离开的事，人们众说纷纭，而人们最大的猜测，不是他们选择了彼此牵制的退隐，而是他们已经两败俱伤了！
　　黑暗曙光之城光与影的力量已经变弱，这是英雄协会高层都知道的事，也是白莲娜担心的事。
　　她，不想光之神女离开。
　　如果黑暗王和光之神女真的都受伤了，那么，她的力量就有那个可能对黑暗王起到作用，她就有可能帮到光之神女！
　　那片那片区域对她来说同样存在着无处不在的危险，她也要去。
　　“圣……圣女大人，请您先远离……”
　　通讯器还在响着，但是却很快就被寒息冻出了冰霜，从白莲娜的耳边脱落。
　　……
　　废弃区的另一边，苍穹之上黑云遮天，本就暗淡的光悄悄逝去，月隐沒入了云端。
　　无人的街边，荒废的小巷，破旧的大楼，黑风像魔鬼般瑟瑟婆娑。
　　这片死寂的废弃城区已经不再如表面那样宁静，因为在那废弃大楼之外的各处阴影中，黑影们已经靠近了过来，将这里最大的大楼包围。
　　危险的气息无处不在，暗流汹涌，就像看不见的魔鬼在肆意狂欢，奏响了噩梦的进行曲。
　　“又出现了……他又出现了！”
　　漆黑的大楼之内，悄悄溜进来的风拍打在蜷缩着的女孩的身上，微凉了她的指间。
　　女孩害怕着躲在角落里，蜷缩着，就像要让自己变得微不足道，渺小得不引起任何人的注意。
　　这一刻，她不是什么死神残白，她只是一个胆小的女孩，害怕着被吃小孩的魔鬼发现。
　　但是，没用，怎么做都没用，那种可怕的感觉至始至终都徘徊在她的心里，挥之不去，而外面还有人把这里包围了起来，那些人的气息也都和那个人很像。
　　他们，就像是要来抓她。
　　一切都像是针对她而来的行动，就像那个人已经准备对她动手了一般，而现在，能够保护她的人也已经不在了。
　　无助的女孩双手紧紧地抱着自己的双脚，紧紧地抓着自己的衣服，深深将头掩埋入膝盖。
　　她不敢抬头，她害怕下一刻那个人就会出现在她的面前，那怕她本就是个盲女孩，她也不敢去面对。
　　恐惧，萌芽了，就很难除去，而如果已经在心中扎根，那么便再也无法忘记，而哪一天，自己连对恐惧的抵抗都做不到了，内心便已经被侵蚀，被占据，成为终生挥之不去的阴影。
　　“女神大人……女神大人……”
　　黑暗中，有什么东西滑落，如果有光，就一定能看见那滑落的……是一滴莹亮的眼泪。
　　女孩很不不小心地……哭了。
　　……
　　欢庆街道上，黎明正环抱着自己以为的准老婆，心里开开心心地准备再加深点感情，恍然间，心里突然产生的一丝悸动撩拨了他的心神，让他全身一震。
　　是落愿那丫头！
　　黎明脸色立马一变，静下心来感知，但是，刚刚那种感觉却是转瞬即逝，让他无法锁定残白的位置。
　　“怎么了吗？”
　　旁边，千离梦对能活下来又是怎么活下来的事还充满不解，精神有些恍惚，却是看到了黎明面色紧张的四处张望，于是便开口问了一下。
　　黎明总感觉落愿现在是遇到了什么不对头的事，在听到千离梦这个准媳妇的问话，便认认真真地叮嘱了她一句。
　　“现在出了点要紧的事，我得离开一下，放心，我不会出事的，你看看这里需不需要帮忙，不用就回去公寓等我，记住，一定要等我！”
　　黎明找老婆的心也是很铁，现在泡上了后，完全就是想加深感情顺便生米煮熟饭，而说完，他便也匆匆地离开了。
　　千离梦看着黎明急切的离开，没有挽留，哪怕她现在还记得自己的任务就是要牵制住黎明。
　　现在，很多事都变了。
　　她看着黎明渐渐远去的背影，眼中闪动着一丝丝少女情莹亮的光芒，就像真的动了情的少女的模样，但是，她的双眼很快又暗淡了下来。
　　她看得出来，黎明从刚刚到现在的表现都是对她也有意思，如果她留在他的身边，或许将来就能一直在一起。
　　但是，有些已经不一样了。
　　在“能够继续活着”和“就快要死了”这两种不同状态下，无论是哪种变化了，人也都会跟着变。
　　就像刚刚，她以为自己要死了，所以卸下一切去放肆，于是依赖了那个抱着她的男人，她承认，自己可能已经喜欢上他了，喜欢得莫名其妙。
　　但是，现在还活着，那么，有些事该像以往的一样，也还是会一如既往，就如她内心深处一种想要去做的某一件事现在也必须去做一样。
　　能够活下来，她就没有了让自己继续放肆去依靠的理由了，因为有些事，终究是只能自己一个人去做，并且要由自己一个人去承担的。

141.大预言家的遗留
　　“千大人！”
　　这时，刚刚因为突然间的变动而与千离梦分散的齐䒔玉从旁边急切地跑了过来，在看到千离梦没有出事后才安下了惊慌的心。
　　她现在已经舍去了英雄协会之内的工作，自身能力也只是A级英雄中比较弱的，而且她还有着自己的一些问题，如果没了千离梦的帮助，就真不知道以后该怎么办。
　　千离梦看到神态急切到平缓的齐䒔玉，将眼中必须离开黎明的不舍隐藏，然后向齐䒔玉走了过去，强势地抱住她，并且手还不老实地乱摸了起来。
　　对黎明的感情，她准备换个方式发泄在另一个人的身上，就像自己平时积满了压力时的发泄方式一样，然后，让自己的意志能够像以往一样继续坚定下来。
　　“大……大人，这里还是……是……”
　　被抱着的齐䒔玉感觉到千离梦这种已经不陌生的不正常行为，嫩白的玉颊不免一红，看着远处的人，很是别扭。
　　不过，千离梦很快就停了，她抱着齐䒔玉，将头靠在齐䒔玉的胸口前，将脸埋入其胸口，闭上了眼睛，似乎因为刚刚的思想挣扎变得很累很累。
　　“走吧，该离开这里。”
　　“大人，任务……”
　　“出现了这样的事，任务无所谓了。”
　　千离梦面色变得平淡，重新站直身来，在看了一眼齐䒔玉后，沉默着转身便向附近的小巷走去，只不过表面已经平静，心里依旧有些想不开。
　　啊啦～啊啦，才多久就让他给攻略得差不多了，我这是真的处在发｜情期了吗？真不像自己唉。
　　而且那个家伙家里还有一个小女友的，就这样，自己还让人家泡了一晚上，真是没用唉。
　　千离梦没走几步就忍不住停下来，回头看了一眼刚刚黎明离开的方向，才又向旁边某个漆黑的小巷子走去。
　　以后……还会再见面的吧。
　　“大人等等，大人！”忽然，一声喊叫声在不远处传来。
　　千离梦没有以为那人是在叫自己，也不打算去理会，但是声音却是向着她这里越来越近，不由得回头看了一眼。
　　只看一眼，千离梦便认出了来者是谁，因为这个人她刚刚才见过，就是那个标靶游戏的老板。
　　千离梦看到那位中年老板似乎就是要找她，好像还有什么急事，便停着等了一下。
　　中年老板的身形有些发福，跑起来一身肉都在抖动，似乎很吃力的样子，在跑到千离梦的身前时已然气喘吁吁满头大汗，就像再跑几步就要当场休克。
　　“这……这位大人，呼……呼，是这样的，我就是想问问……和你在一起的那个人在哪里？”中年老板努力地把持住呼吸的频率，让自己的话能说得清楚一些
　　找那个家伙的？
　　千离梦微微皱了皱眉，感觉有点不对劲。
　　那家伙是前天来这座城，也没见他和谁接触过，不应该和这个老板认识才对。
　　“你找他干什么？”
　　中年老板一脸跑得真心累的愁眉苦脸，伸着手抹了一把汗后说道：“我是来给他头奖奖品的，他刚刚镖中了那块靶，这头奖奖品就是他的了。”
　　“他不需要。”千离梦听到这老板的话，不由得皱了下眉头，他们根本没有表现出多么需要那不知何物的头奖，而且发生这种事，黎明人都走了，这老板居然还追过来。
　　这种时候不是可以理所当然的当作没发生过，然后留着奖品继续唬着别人去投镖吗？
　　八成就是来套关系的！
　　“不不不，这是件很珍贵很重要的东西，镖中了就一定要给的，而且他看到也一定会收下的。”中年老板擦着汉连忙解释道。
　　“不用。”千离梦还是不相信这老板的话，瞥了他一眼便准备离开，套近乎的人她见多了，这种事也是时有发生。
　　这种事，没啥好在意的，不需要过多理会。
　　中年老板看千离梦这就要走了，顿时就急了，连忙道：“大人先听我说，听我说。”
　　千离梦还是没有理他，带着齐䒔玉就走向旁边的小巷。
　　“是大预言家的宝物！”中年老板看着无可奈何，只能说了出来。
　　而就是在他开口之后，千离梦整个人的动作直接定住了，足足原地定身三秒才收回了脚步，然后转会身来，脸色像刚刚一样平淡地看着中年老板，似乎在刻意掩饰着什么。
　　“是什么东西？交给我就好了，我转交给他就行。”
　　中年老板看到千离梦没有直接把他当骗子给轰走，也是稍微庆幸了一下，比较大预言家都死了二十年了。
　　但是，人家知道大预言家，那么肯定知道那位大人所留下的东西的价值，就有可能会想要独吞了他怀里的宝物，这个就不得不防了。
　　“哦，是这样的，这东西我必须交给那个得奖的人才行。”中年老板庆庆说道。
　　中年老板没有同意将东西交出来，千离梦看着还是面色平淡地看着中年老板，眼中却是闪过凶凶的阴狠，身周的杀气都快实质化了，就像中年老板不把东西拿出来，拿不到东西的她就会立马做出什么会让中年老板追悔莫及的事一样。
　　千离梦身后的齐䒔玉看到千离梦这股气势，心中一惊，手心微微冒汗，她还是第一次看到千离梦这般模样，不免又让人好奇那大预言家的宝物对千离梦有何意义。
　　而正面面对着千离梦这准备杀人的目光的中年老板，现在更是全身冷汗直流，被汗水的衣服还贴在他身上，让他看上去格外狼狈。
　　但是，因为这东西的重要性，他还是不要命地忍了下来，并且保持着沉默。
　　场面僵持了片刻，千离梦看到无声地恐吓失败，再等下去似乎也不会有什么结果。
　　转念间，她脸上直接换了个和蔼可亲的表情，一扫周围的实质化杀气，眼中露出了浓浓的温和之意，看似无比亲易近人。
　　“其实，我是那个人的女朋友，他很疼爱我的，你的这个头奖就是他为我镖下来的，你现在把东西给我也可以，我到时候会和他说一声的。”
　　果然想独吞！
　　中年老板忍不住又擦了擦脸上的汗水，虽然他相信千离梦这话，因为那个镖中头奖的人刚刚自己也说过她是他女人的话，中年老板也是因为这个才找上千离梦的。
　　但是，这东西太宝贵了，虽然他只是负责给中镖的人的，虽然附和条件某个条件也能把东西交出去，但他觉得要亲手给那个中奖的人，让他自己决定东西的用途才好。
　　咱做事不仅要认真，还要完美。
　　“额……这位大人，东西还是要先给您的男友吧，这样能显得您对他很尊重不是吗？”
　　千离梦看到这个中年老板似乎还是没打算把东西交出来，也表现出了一个淑女的形象，不急和躁，并且露出了一个瘆人哦不，还是和蔼可亲的微笑。
　　“其实，我们快是夫妻了，而且我们家妻管严，你懂的，现在东西给我就行，不然到时候他麻烦会很大，他麻烦大了，你麻烦‘可能’也会很大，所以，不知道现在你愿不愿意方便大家啊？放心，你要是敢拒绝，我是不会继续试图说服你的。”
　　“……”中年老板听着千离梦这已经非常明显的威胁的话，隐隐感觉自己现在的处境非常危险。
　　怎么办？不能交给别人，但那人又不在了，那人看着也不像这个城的人，可能以后就见不到了。出于这点考虑，已经是无可奈何的情况了，在这不得已的情况下，我把这东西交给那人的女人，也是没办法的事。
　　嗯，就这样。
　　中年老板回想着当初被交代的事，在看到千离梦那个微笑后，立马再三肯定自己这想法是对的，然后便从怀里拿出了一条项链。
　　中年老板拿出的项链看上去非常普通，似乎仅仅只是简单的用红线穿过一块青白玉佩做成的。
　　千离梦面无表情的接过项链，但是，在她接过项链之时，她的手却是不明所以的抖动了一下，而她拿到项链后，什么话也没说，转身就要走。
　　“唉等等等等，我还没和你说这什么东西呢。”
　　被中年老板这样一喊，原本急着离开的千离梦身体顿时一顿，才意识到自己走的有点急，于是平静下自己的情绪，回头听着。
　　“这条项链叫风语者的祝福，是二十年前那位大预言家秘密保留下来的宝物，经过多人之手，就为了能作为奖品，在有人第一次镖中那几乎不可能被镖中的标靶时作为奖品交出去。它的存在意义深重，至于用途，其实并没有人知道。我该说的就这些了，还请大人不要将这条项链是由我交与您的事透露给其他人知道。”
　　中年老板说完，便向千离梦点了点头道别，然后转身跑回来时的地方。
　　“风语者的祝福……祝福……”
　　在中年老板离开后，千离梦呆呆地看着手中的项链，手不自觉地渐渐将它握紧，感受着那青白玉佩入手的一丝丝凉意。
　　她，想到了一种可能……一种无比荒缪、不可思议的可能。

142.寻找
　　千离梦鼻子突然一酸，眼泪在眼睛里莹溢，嘴角却是开心地笑了。
　　她回想起了自己的过去，又回想起了刚刚，黎明在镖中靶心之后强硬抱住她并宣告她是他女人的事，原本想就此离开的心又一次悸动了起来。
　　“千……千大人？”齐䒔玉在千离梦的身旁站着，看到千离梦这般模样，有些不敢开口，但是附近过来的人越来越多，也越来越近了，她不得不提醒一下千离梦。
　　而就是齐䒔玉这么一开口，千离梦双眼一睁，才意识到自己身边还有个人。
　　有些事，传出去了，问题会很大。
　　那个交给她玉佩的人不用在意，因为他们都不希望大预言家的事传出去，但是，她身旁的这个什么都不知道的女人，她就不能不在意了！
　　“小玉……”
　　“嗯……嗯，在。”听到千离梦的声音，齐䒔玉莫名的有些害怕。
　　“你会永远留在我的身边服侍我的，对吗？”千离梦眨了一下自己漂亮的眼睛，眼中的眼泪便被夹到了眼角，随后化作两颗晶莹剔透的冰泪珠，从她美丽动人的脸颊上滑落。
　　她转头看着千离梦，微微地笑了起来，并且慢慢地向齐䒔玉转身走去，还继续说道：“你是个不错的女人，我可是很喜欢你呢。”
　　齐䒔玉看到千离梦的微笑，却是感觉到了令人心神一颤的寒意，内心的不安有些沉重，在看到千离梦向自己走过来，甚至于被吓得后退了一步。
　　但是，她很快又迈回了一步，强忍着镇定下来，然后说道：“嗯，小玉会一直陪伴着千大人的身边，这本来就是小玉的选择。”
　　是的，这是她自己的选择，而且，她现在也已经没有后悔的余地了。
　　“嗯。”千离梦走到齐䒔玉的身前，然后缓缓抱住她，感觉到齐䒔玉有些僵硬的身体，便学着黎明，在齐䒔玉的耳边轻轻吹了一口热气，说道：“以后，不管发生什么事，不管我会怎么样，去哪里，我都不会忘记你的，所以，乖，听话。”
　　“是……”齐䒔玉的身体不由自主的变得无比僵直，她很快就意识到了自己的状态有些不对，努力着让自己的身心平静下来，去接受千离梦的拥抱。
　　而这一切，只因为她听出千离梦话里的意思。
　　千离梦是再说，自己不管过得好不好，都会让她好好的，但是，这是在她绝对不背叛、一心一意服侍千离梦的前提下的。
　　而如果她做了什么对不起千离梦的事，千离梦不管怎么样也不会放过她。
　　“别说是，回好就可以了，以后我们不再是上司下属，也不是主人仆人的关系，你……是我的女人，知道吗？”
　　“是好……好的。”
　　千离梦松开了抱着齐䒔玉的手，轻轻捧了一下齐䒔玉那张漂亮又显柔弱的小脸后，才转身向着小巷走去，而齐䒔玉也立马跟了过去。
　　……
　　将时间倒退稍许，此时，黎明才刚离开千离梦去找残白。
　　“感应范围在十里之内……可别说十里，就算百米，那丫头感到害怕全身心隐藏起来，我也不一定能找到啊！”
　　黎明看着漆黑的夜空下灯火通明的周围，一时半会找不着方向，举足无措。
　　他知道，落愿刚刚会害怕，肯定是因为他的影子刚刚动了手被感应到了，所以落愿绝对在十里之内。
　　但单单影子动手，落愿那丫头一定不会害怕得能产生心灵感应才对，那么就一定是正好有人准备对她动手！
　　而且敢对落愿动手的，绝对不会是什么善茬，现在找不到人，问题很大啊。
　　“快快，那边还有黑影，都利索点。注意别落单，对方有暗杀能手！”忽然，一声嘹亮的喊叫声从附近传来。
　　黎明听到之后，立马翻身越过一个房子，看向了那声音的源头。
　　就在不远处，有一个人手里挥着会发光的指挥棒，貌似是在指挥周围的英雄们行动，脚步声密集，人声嘈杂，那人大喊似乎是为了让较远的人也能听到，不至于因为缺少情报而落单被杀。
　　黎明看着这情况，回想起了千离梦对他说的话。
　　记得离梦说这些杀手是为了吸引注意力的，那么落愿肯定不在这周围，而吸引注意力，那里就是把人带偏得越远越好，那么就不会是那些黑手退走的方向。
　　当然，正常而言也不会是反方向，因为如果太刻意直接，被有见识的英雄们推测到有什么事并且确定了方向的可能不小。
　　黎明闪身跳到了一座高楼之上，观察着两外两个方向。
　　照正常而言，落愿那丫头会藏在没什么人的地方，现在是夜里，可以看那些楼房的灯火判断哪边有悄静无人的地方。
　　黎明远远望去，转过头又看向了另一边，顿时一个头两个大。
　　不得不说，两边的灯光都差不多，近处的灯光很多，但是，远远看去却是越来越少，直到最后，两边都有无光的地带，而这也就是说两边都有供落愿藏身的地方。
　　黎明看着眼下的情况，最后只能一咬牙，转身就冲向一边，而脚下在这黑夜中淡淡乃至虚无的影子却是向另一个方向快速移去。
　　……
　　废弃区大楼周围的宽地之外。
　　“所有人听着，都躲好，把‘黑暗王’的气息开到最大，怀曼诺.伯森快过来了，在那之前尽可能快的消磨掉残白精力。”
　　某个小楼破旧的窗后那阴暗无光的侧边，有一双眼睛死死地盯着阔地上的那栋大楼，就像是一条带有致命毒液的毒蛇，蛰伏着等待向猎物咬下毒液的时机。
　　这人正是黑门，他已经在这里蛰伏了些许时间了，命令着手下时不时做出位置的变动向大楼内的残白施压。
　　“报……报，怀曼诺.伯森从欢庆街过来后，笔直朝着大楼冲去了。”
　　黑门一听，微微皱眉。
　　怀曼诺.伯森来得不早不晚，但是现在这行为很可能是要直接进入大楼找残白，但是，这种行为并不可取。
　　因为还不确定残白被逼急了后，会不会对他们动手，如果残白真的动了手，他们瞬间就得暴露。
　　按部就班来，就能慢慢摧残残白的心智，直到其心神崩溃，那时怀曼诺.伯森再以黑暗王的身份出现，这样才能万无一失。
　　想归想，黑门已经动身掠出了窗口，向着能够截下怀曼诺.伯森的方向冲去。
　　“人呢？”
　　黑门很快就来到了欢庆街道来这里的路上，然后询问手下怀曼诺.伯森此时的位置，而不待通讯器另一边的人回答，他就已经从不远处的一个楼房旁看到了怀曼诺.伯森向他这里冲了过来。
　　黑门收起通讯器，一个闪身挡在了怀曼诺.伯森前进的路上，迫使怀曼诺.伯森停下脚步。
　　“人呢！？是在那栋大楼里吗！？”
　　怀曼诺.伯森现在异常兴奋，看到黑门出现，环视了一下四周，很快就把目光定在了那棟最高的废弃大楼上。
　　“别冲动。”
　　“什么冲动，我都来了，没有什么是不能直接上的！”
　　怀曼诺.伯森看到黑门挡住他齐去那栋大楼的方向，立马确定了残白就在那里。
　　黑门冷冷地看着怀曼诺.伯森，虽然心中很鄙视这家伙，但也没有说出来，闹不合可是团队做事的大忌。
　　黑门这么想着，向怀曼诺.伯森解释道。
　　“现在还不行，虽然法者大人模仿出的黑暗王的气息成功将残白困住了，让她不敢出来。但是，我们进去了里面，她很可能会采取行动！现在她已经将气息完全隔离，我也不知道她在大楼内的哪一个地方。”
　　“嗯？然后呢？现在不上在这干等着就能有用？等着喝西北风吗？让开，叫上人，跟着爷的脚步，什么意外也不会有！”
　　怀曼诺.伯森看到黑门没有让开的打算，也停了下来，只不过神色和语气都不和气，随时可能做出硬闯的事来一样。
　　但其实，他只是在做作样子，因为他知道硬闯是不行的，很可能会出现无法预料的意外。
　　就比如这身能够模仿黑暗王气息和力量的【王者之衣】，他并不确定法者有没有下什么限制，然后交由黑门掌控。
　　如果他硬闯，可能就会被剥夺去仿品【王者之衣】所能用的能力，到时候他想进去都不行，否则下场早晚会被那个看着软弱无力的女孩给秒杀了。
　　当然，他也不会被一说就听，现在这里的所有人中他最强，他就要占主导地位，而且，他不觉得现在进去就不行。
　　我现在可是黑暗王！有什么不能做的？
　　黑门听到怀曼诺.伯森的话，不由得又皱了皱眉，怀曼诺.伯森不保险的自信让他感觉到了一丝不适，  但是，为了确保万无一失地向残白报复，也不能把局面闹僵。
　　“我在那大楼外面的人都有模仿黑暗王气息的道具，我们会持续对残白施压，不需要多长时间就能让她的心神出现破绽。”
　　“不就一个残白？需要这么大费周章？”怀曼诺.伯森对黑门的谨慎不屑一顾，现在的他根本就没有把残白的实力放在眼里，想当初，黑暗王可是只用了一眼就让残白无力站起。

143.谨慎！秘技！完美刺杀
　　不就一个残白？
　　黑门瞪眼看着怀曼诺.伯森，只是恨不得伸手把这家伙给掐死，现在那么多传说级大佬，包括法者在内都那么小心翼翼地躲着，可不单单因为害怕被光之神女或者黑暗王发现，还是因为残白的存在！
　　这个世界上除了光之神女和真正的黑暗王，谁能说得了“不就一个残白”这话？
　　这家伙现在居然这么看得起自己？穿件纺织品就能当黑暗王？黑暗王要是那么容易当，这个世界找乱了。
　　黑门直接被怀曼诺.伯森这态度气炸了，呼吸都变得有些絮乱，想当初，他就是被残白一刀砍了的。
　　不过，虽然气，但是他还是忍了。
　　不能动怒，闹僵了就连一点机会都没有了，为了能像残白复仇，就努力迁就一下这蠢货吧。
　　黑门深吸一口气，不让自己表现出过多不满情绪地说道：“这是法者大人要求的，我只是照办而已，希望你能配合。”
　　“法者要求的？”怀曼诺.伯森看着神色微冷的黑门，没有继续表现得现在一定要进行的模样，黑门将法者搬出来，就代表这事没有商量的余地。
　　“还有等多久！？”
　　“只需要五分钟。”
　　“五分钟吗……”怀曼诺.伯森看了黑门一眼，又看了那栋大楼一眼，便向旁边某个小楼走了过去，让自己融入夜色中。
　　黑门看着怀曼诺.伯森退走，不由得松了口气，也幸亏怀曼诺.伯森来得比较晚，不用等那么长时间，现在差不多只需要五分钟而已。
　　不过虽说是五分钟，但之后进去也要和残白保持距离，并且需要先彻底摧残残白的内心防线才行，不过，这个摧残的过程肯定会相当有趣。
　　……
　　“会在哪里！？”
　　漆黑的夜空下，灯火间隔的城区内，一个金色的身影不断穿梭在各个楼房之间，速度之快，让路人见了都只觉眼睛一花，却是不见任何踪影。
　　但是，速度绕是如此之快，那道金色的身影依旧不敢有任何一丝松懈，甚至越时不时加快着速度。
　　十里，左右就是二十里，楼房又如此之多，要找一个人莫过于大海捞针，但是，似乎只能如此。
　　去抓个黑衣人严刑拷打逼问情报？黎明压根就不会想这方面的事，因为毫无意义，只是会浪费时间而已。几乎所有的杀手都是抱有着一颗死士的心，靠着从他们嘴里撬出消息这样的想法根本就不切实际。
　　不说这个，现在也还存在一个严重的问题，也是黎明最担心的。
　　如果残白在另一边怎么办！？
　　去那边找的可是影子分身，也可以直接说是黑暗王，这让落愿那丫头最怕的人去找她……
　　不过也没办法，为了提高找人的效率就必须这样，不然到时候真出了什么事，那才是最麻烦的。
　　其实，黎明还有一个比较损的想法，那就是……再去吓一下那个丫头一次，只要能再次产生感应，他就可以锁定住落愿的位置，到时候就能直接找过去了。
　　不过，也不是什么时候都能向刚刚那样，只是出现和靠近就能吓出心灵感应的……可要用其他办法去吓，做过火了就会和以前一样把那丫头吓出……吓出……
　　唉，落愿有可能就在那边！
　　黎明随便找了个方向就跑了过去，然后又开始了无差别搜索。
　　而黎明不知道，就在影子分身搜索的那个方向，有人正守在了他分身去往残白所在废弃区大楼路上的角落里，并且已经注意到到他的分身了。
　　……
　　时间稍微前移，阴暗的小巷中。
　　几个黑影蛰伏在各个拐角之后，等待着可能出现的任何人，并且随时准备杀人灭口，而刚刚刺杀千离梦却反被黎明砍了个半死的鬼队赫然也在其中。
　　阻断任何可能会出现的人从欢庆街道前往废弃区大楼也是鬼瞳所带队伍的必要任务，而这原本是由鬼瞳的副手来做的，但是，就在不久前，鬼瞳刺杀失败还被打成重伤，不得不调换位置，由他的副手继续去吸引英雄们的注意力。
　　“那边怎么样了？”
　　此时，鬼瞳站在一面墙之后，看样子，背上的伤竟然已经痊愈了！
　　他看着身边的一个手下，面色淡漠。
　　“副队他们已经成功吸引了那些英雄的注意力，但是并没有看到冰型师，也一直没有看到那个光之信者出现，刚刚还得到消息，称怀曼诺.伯森已经去到了废弃区大楼那。”
　　“通知下去，继续保持高度警惕，现在已经进入关键时刻，分秒必争，不容任何闪失！”
　　“是。”
　　说完话，鬼瞳轻轻靠上了身后的墙壁，让自己能够缓过劲来。
　　现在，他的眼中略显一丝疲惫，状态明显有所下滑，而这，自然就是被黎明所赐。
　　他靠着疗伤的宝物和体力消耗的基础下，凭借自己半鬼的力量硬生生让背上的伤口在极短的时间内治愈，恢复如初，但是……
　　鬼瞳深深皱着眉头，他想不明白自己为什么没能成功，反而被砍了，而且，如果不是因为他身体的特殊，他现在已经死了。
　　那一下攻击伤口的深浅拿捏得恰到好处，几乎是刚好足够要命的地步，而且无声无息，虽然有着白雾做掩护，但他连危险都感知不到，在被砍到的瞬间更是不知道自己已经被砍到了，这可不只是快就能做得到。
　　那个人……很危险！
　　鬼瞳脑海中闪过了怀抱千离梦的那个人，他不傻，不会想不清楚是谁被砍的他，他已经决定了，等这件事结束就要让人去调查那个人。
　　或许，那人就是那个能召唤神女投影的光之信者，之后只要能确定身份，就能从他身边的人下手去对付，到时候要真能抓到那人身边的人，那才叫有趣。
　　“鬼队，有个人在向我们这边靠近，似乎是在无差别寻找着什么。”忽然，旁边一个黑影一个闪身来到鬼瞳的身边，神色淡漠地进行报告，并且拿出了一张荧光图。
　　“嗯？”鬼瞳微微皱起了眉头，看着手下双手展开的那张荧光图纸，图纸上是这片区域的大致区域地图，上面有很多个标记出来的发光点，这些都是临时布置，用于感应敌人存在的暗眼。
　　只要一有人经过，点就会亮，而现在，图纸上标记出来的那许多个点中，一直都有一个点在闪动着快速移动，并且是蜿蜒着向这里靠近。
　　几乎走了来时的所有楼房，就像在寻找着什么，目的性十分明显。
　　鬼瞳看着这，嘴角不由得露出了一个危险的微笑，不管这个人是不是英雄，会有如此行动都不会是队友，那么他需要做的事就只有一件——杀！
　　敌在明，并且不知危险，而我在暗！
　　鬼瞳拿走了手下的图纸，向某个隐蔽的位置闪去，然后躲藏在一个拐角之后，屏息将自己的气息完全隐藏与阴影中，等待着那人的到来。
　　这是一场必胜的袭杀！
　　鬼瞳不仅做到了将气息融入周围的环境进行隐藏，他还做到了将情绪控制在了无情无欲无神的地步，甚至于让身体的生命脉动都平息到了几乎静止的地步，就像一座没有任何生命反应的雕像。
　　这就是他的成名秘术，他曾用这样的能力无声无息的杀死一位临近SS级的英雄，在暗杀者排行榜上，他可是名列前茅的存在。
　　现在要用这招杀死一个来路不明的存在，还真是杀鸡用牛刀，不过，他知道再谨慎都不为过。
　　或许，在他用这招成功让刺剑命中这个不知名来者的心脏后，对方出乎他意料的强大会让他知道刚刚自己的决定是多么的明智。
　　时间缓慢推移，静心的等待，看似经过了许久，却只是短暂的两分钟。
　　一黑影穿梭在这夜色漆黑朦胧的小巷中，来来回回地寻找着什么，动作极为迅速，身影飘忽不定，只是眨眼间就不留一丝痕迹的离开。
　　然而，这个黑影似乎还浑然不知有人已经盯上他了，依旧继续寻找着，路线来来回回变动，却也有规律可查。
　　很快，黑影便掠过了周围的楼房，来到了那个拐角处，速度依旧迅速，而周围的一切似乎也如刚刚那样平静。
　　没有人，没有动物，安静就像身处一座废弃死城。
　　但是，就在黑影即将经过前方某个拐角的瞬间，在黑影的前方却是突兀的出现了一把尖长的刺剑。
　　在这猝不及防的瞬间，黑影甚至未能做出反应就被那刺剑穿过了心脏，剑头在他的背后透体而出。
　　鬼瞳双脚张开，向下微蹲着身体，右手拿着刺剑破开了来者的心脏，左手挡在身前准备好抵挡被刺杀者瞬间的反扑。
　　但是，他没有遭到攻击，他成功做到了秒杀，这一下刺杀极为完美，或者说极其的简单。
　　果然只是个小角色，死得这么直接了当，倒是浪费了自己的精力。
　　渐渐恢复身体生命活动，并且将自己沉淀着的精神重新唤醒的鬼瞳，看清了眼前毫无意外刺破了前方身前黑衣人的心脏，不由得有些看贬了这个倒霉的已死之人。
　　这么想着，鬼瞳便准备拔剑走人，但是，一丝异常却又很快引起了他的注意。
　　怎么没血？
　　……
　　ps:_(:з」∠)_各位，上架稿可能没办法准备九万了，唉，医院在等我_(:з」∠)_人呐，毛病怎么这么多_(:з」∠)_
　　不过放心，欠的更新这个月绝对能还完|･ω･｀)
　　所以，祝福一下我人生的运气不会太惨吧_(:з」∠)_

144.先到的人
　　不说没血，这件衣服……好像在哪见……
　　鬼瞳握着手中的刺剑，呆呆地看着刺剑刺中来者的位置，渐渐的，一丝丝彻骨的寒意爬上了他的腿，蔓延过他的腰，钻过他的后背，然后扎入他的大脑。
　　一滴滴冷汗从他的身上冒出来，打湿了他的衣物，更有一滴汗水从他的额间滑落至下巴，最后滴落在他握着刺剑的右手上。
　　他的右手感觉不到冷汉的凉意，因为，他已经凉了。
　　他僵硬无比地抬头，看向黑衣人那张面具，那张代表恐惧的面具。
　　入眼，他看到的，有一个微笑，而在那张黑色刻纹狰狞的面具中，还有两只散发着淡淡血光的猩红眼。
　　这辈子，鬼瞳从来没有想过一件事，那就是……他会对自己眼前这个人动手，对这个号称无视一切暗杀的不灭者的人动手。
　　他明白了，为什么眼前这个人来得如此随意，更是连防备都没有，因为，无论他多么谨慎，多么极限的发挥，多么成功的命中，一切……都毫无意义。
　　“嚯，果然是你啊。”
　　语气平淡，似乎不出任何意料。
　　听到这话，鬼瞳瞬间明白了一件事。
　　他会如此顺利的刺穿眼前的这个人的心脏，不是因为他的谨慎无比的隐藏躲过了这人的感知，也不是因为对方在毫无防备的情况下他做出的攻击有多么快准狠，纯粹……纯粹只因为这个人根本就没想过对他进行防备，因为不需要！
　　“你命真大啊，可惜运气不好。”
　　鬼瞳听到这人的话，忽然想起了刚刚刺杀冰型师差点被杀的事，也想起了那个动手的男人。
　　猛然间，他瞳孔骤缩，他猜的到了一件事，刚刚那个砍伤他的人，就是眼前这位传说中的王。
　　明明，明明命大没死，明明命大三生有幸的能在黑暗王的手下活下来，现在自己还要做出这样愚蠢的事！！？
　　我妈的！为什么？
　　鬼瞳内心一阵哀嚎，却是永远也无法出声了。
　　“看来是在这一边了，感谢指路。”
　　影子分身刚要走，忽然发现自己心脏出还插着一把针，真是一点感觉也没有。
　　待影子分身消失之后，已经凉了的鬼瞳这才瞪着眼向后倒了下去。
　　与此同时，另一边的黎明也停下了脚步。
　　“在那边！”
　　黎明迅速转过身来，笔直朝着刚刚鬼瞳所在的方向飞掠而去。
　　会有人挡路便意味着那里有不可告人的秘密，不用猜就知道落愿和围攻她的人也在那边！
　　而现在，他必须尽快敢过去，让影子分身出现在落愿的面前，除非万不得已，否则绝对不行。
　　“傻丫头，等我！”
　　……
　　废弃区大楼外。
　　“还有一分钟，待会，在我进去之后，你再去告诉怀曼诺.伯森可以进去了。”
　　黑门叮嘱了一下手下，然后又看了一眼手中的计时表，明显的感觉到自己离复仇的那一刻是如此之近，近到让他难以遏止内心蠢蠢的欲动。
　　“残白，就快是让你后悔当初对我下杀的时候了，我要怎样折磨你才好呢？要不，就让我们都品尝一下你那魅影迷人身体的滋味好了？啊哈哈哈。”
　　黑门兴奋异常地默念着时间的倒数，等待着进入大楼的那一刻，然而，他不知道的，已经有人先行一步了。
　　时间回退四分钟前。
　　阴暗无光的废弃大楼楼之内，一双贪婪狰狞的紫色瞳眼肆无忌惮地巡视着周围，而在这双可怕的眼睛之下，是一件能与周围的阴暗融为一色，却又有着紫色的力量纹络在缓缓律动着的神秘之衣。
　　此时此刻，站着大楼之内的怀曼诺.伯森连呼吸都仿佛能嗅到残白的气息，哪怕他并没有感知到残白的存在。
　　等？只需要五分钟？笑话，老子可是黑暗王，本王行事，何须等待？
　　这些都不重要了，现在，是时候寻找那无处可逃的猫咪了。
　　黑暗中，怀曼诺.伯森嘴角勾勒出了一个邪笑，他在这一层巡视无果，便慢慢向着更上一层的楼梯走去。
　　随意，自信，睥睨天下，这才是黑暗王该有的步伐！
　　他将‘黑暗王’的气息散播了出来，并且，他全身上下仅仅只是随意的酝酿着紫气的力量，根本就要没有改成他能模仿得出的红瞳的红息。
　　他就像一个巡视自己疆域领土的君王，随意，毫无掩饰；他就像一个寻找自己所有物的君主，自信，理所当然。
　　“我的女人，本王来了。”
　　……
　　十里之外，此时，黎明才刚返来欢庆街道，正在向另一边疾驰而去，而影子分身则是在前方先行探查，极速逼近着废弃区的那栋大楼。
　　……
　　欢庆街道上，身材高挑曼妙的白莲娜全身洋溢着雪白色的寒息，周围冰晶四起。
　　“不知真假和去向？”
　　此时，一个手下单膝跪俯在她的身前。
　　“是，千大人亲口所说。”
　　白莲娜环视着周围漫漫夜景，不知黑暗王的行踪，抱着随时可能陨落的心而来的她，又该怎样去帮助她的女神大人？
　　此时此刻，神女大人正身处怎样的处境？是否危险？是否可能会就此永远离去？
　　我又该怎样才能去到她心系的女神大人身边？
　　每次一次，走在前头的都是您，而我，却连去到你的身边都做不到，女神大人……
　　她抬起头，让雪白的长发垂下两侧，然后去遥望那漆黑的天穹，当那美丽的蓝瞳映射了黑夜，深藏在她瞳孔中的忧伤便也无处可藏。
　　我……只是想要您永远都在。
　　……
　　失去了月光，被人们废弃的大楼之内漆黑一片，没有哪怕一丝的光芒，而就在这阴暗的高楼之内，一个不起眼的角落里，有一个胆小的身影蜷缩着，颤抖着。
　　不知何时，她又一次用黑布蒙上了美丽却看不见光的眼睛，就像害怕一不小心看见了什么可怕的东西一样。
　　原本，她是一个无所畏惧地女孩。
　　黑夜，就像是无尽的深渊，将女孩吞噬其中，却是将她的恐惧与胆怯包容。
　　似乎，女孩只有在无声无息与世隔绝的角落里，才能坚强地不让自己的内心随同身体一起颤抖。
　　“是他，是他，他过来了……”
　　无论身处何处，无论距离有多遥远，女孩都能感觉得到那个将恐惧植入她灵魂深处的身影。
　　眼中挥之不去的阴影，已然成了无法战胜的本能。
　　女孩的身体再一次颤抖着，她感觉到了那个人在向她靠近，她多么想离开这里，离开这个没有温度的角落，去追逐那不会迎来黑夜的太阳。
　　但是，她现在做不到，因为，她已经被包围起来了，她不知道该向哪里逃，也不知道该怎样逃。
　　她现在唯一能做的，就是让自己不去回想那可怕的过去，让自己的一切归于沉寂，躲藏在这伸手不见五指的黑暗中，以最卑微的姿态祈祷。
　　咯……咯……
　　但是，漆黑的世界，漆黑的前方，一声声脚步声缓缓而来，似魔鬼的步伐，狰狞的，丑陋的，惊心动魄的，踏着楼梯向这个楼层走来。
　　女孩用手深埋着自己的脸，愈发用力地抓着自己的衣服，祈祷，再一次祈祷。
　　但是，该来的，还是来了。
　　前方深邃的黑暗中出现了一双狰狞的紫色瞳孔，他，已经注意到了女孩的位置，并且向着这里缓缓走来。
　　哦，是你，残白！
　　哦，真的是你，我美丽的残白！
　　看着角落里那个美丽的身影，那个曾经无所畏惧，现在去匍匐胆小的女孩，怀曼诺.伯森第一次感觉人生充满了不可思议的可能。
　　他看着颤抖着连抬头的勇气都没有的女孩，回想起了过去这座城市被她支配的恐惧。
　　那时，谁能想到，那个仅凭一刀游走在这座城市中，便让无数人因之闻风而逃的身穿纤细窈窕的丽影死神，也会有今天？
　　曾经，有人不甘屈服，誓要再次掀起战争，聚集了无数穷凶极恶的恶徒，去反抗，去斗争，而当时，他怀曼诺.伯森就是其中的一员。
　　那一天，看不见明月的天穹深沉得可怕，风瑟，沙舞，灯光战栗。
　　那是一场他们与一个人的战争，而他们面对的那个人还只是个女孩。
　　他们气势汹涌，一往无前，他们誓要踏平这座城市，他们决心要寻找那至高无上的力量，他们纵横于世要将自己的名字镌刻在历史的石碑之上，他们的信念告诉自己，他们必将万古留名！
　　但是，可笑的，当黎明的曙光来临的那一刻，他们所有人堆积在了一起，变成了那女孩脚下的尸骸山。
　　一个双眼蒙着黑布的女孩，仅是手持一把长刀，便将所有人的野心踩踏在了脚下，成为无数亡徒心中的梦魇。
　　那时，他怀曼诺.伯森凭借着【沙之戒】苟延残喘的活了下来，也看到了无数人看不清的那一幕。
　　当站在尸体堆砌而成的小山上的女孩抬起那看不见光并且蒙着黑布的双眼，仰望那逐渐迎来黎明曙光的灰色天穹时，观望着这场战争的所有还活着的人都退怯入了无人的角落里。
　　因为那些人认为，残白做出这个举动是在告诉他们，要么活着藏身在黑暗中，要么死在她的刀下永远窥不见那黎明。
　　而他怀曼诺.伯森却不一样，他看到的是一张美丽忧伤的脸，他知道，她在渴望着什么，却没能追逐。
　　而这一幕对他来说有多么美，他无法形容，他只是知道自己必将永生难忘那份欲望的蠢动！
　　现在，曾经不可能的可能就在他的眼前，并且由他决定与否！

145.真存在与假凭借
　　名为欲望的野兽在黑暗中狰狞低吼，怀曼诺.伯森无言地看着残白，慢慢地向着她走了过去。
　　他想要狂笑，笑尽古今那些死在残白手下的亡魂，笑尽还在残白的阴影下苟延残喘的弱者，但是，他不能笑，因为黑暗王不曾笑过。
　　他想要张开双手肆意作秀，他要秀尽天下所有在残白面前无能的废物，他要成为那欺凌不可一世之人的唯一存在，但是，他不能秀，还是因为黑暗王不曾如此。
　　所以，他要直接动手，让残白真正的失去反抗的能力，让这个女孩永远逃不出他的手掌心了，而到那时，他就可以肆意做他想做的任何事。
　　“离开这里……”忽然，那个角落里传来了一声微不可闻的声音，似乎是在祈求，像极了想要得到怜悯的弱小者。
　　“嗯？”怀曼诺.伯森嘴角勾起了一个畅意的微笑，顾着不知，只是疑惑地出声，然后继续向残白走去。
　　“求求你离开这里，求求你……”女孩软弱的声音再一次响起，这一次，声音大声了一些，也让人能够听到其中的颤意与惊恐。
　　而这一声听在怀曼诺.伯森的耳里是如此悦耳，让他体验到了销魂蚀骨般的愉悦感，并且点燃他心中积蓄已久的欲望，
　　我让残白害怕了！我让那个死神残白屈服着哀求了！
　　此时此刻，还有什么比蹂躏这个女孩更加有吸引力的？有什么比让一个曾经号称死神的女孩跪俯服从更让人心欢的？
　　更大声地哀求吧，更恐惧地颤抖吧，虽然改变不了我将会你拉入深渊的事实，但至少，你的挣扎可以让我更加的愉悦！
　　“求求你别过来……别过来……会死的。”残白的声音愈发的惊慌，抗拒。
　　啊哈哈哈，更加激烈的挣扎吧……嗯？会死的？
　　突然间，怀曼诺.伯森停顿了下来，身体僵硬了一瞬间。
　　在听到残白口中的死时，他本能的感到了恐惧，而当他回过神来时，他意识到了自己现在在对一只胆小软弱的羔羊感到了害怕的情绪，这一刻，本以为无所畏惧地他内心逐渐癫狂失控，人性被推向了暴走的边缘。
　　他将对残白的恐惧隐藏得如此之深，最终却是被她一句“会死的”给吓了出来，明明现在站着的是他，而蜷缩着颤抖的是她！
　　一丝丝的癫狂充斥入了怀曼诺.伯森的眼里，他无法接受自己再次被吓到的事实，因为现在的他是黑暗王，引起恐惧的人应该是他才对！
　　现在立刻马上，他就要用毫无反手之力的残白的惨叫声来掩盖自己的那份屈辱，他要彻底的蹂躏这个一度让他感到欲望难止与恐惧的女孩！
　　“不要……不要……”
　　感觉到某人的不断靠近，蜷缩着连头都不敢抬起来的残白，身体不断颤抖着，她苦苦地哀求着，但是却得不到回应，也制止不了那人的靠近。
　　怀曼诺.伯森走到了残白的身前，面目狰狞地笑着，全身的紫息不断涌动，然后向着残白伸出了力量汹涌的手。
　　这一刻，似乎已经没有人能就得了这个女孩了。
　　忽然，在这黑暗中，有什么锋利的东西出现了，似那划过天际的流星，切过了这广袤无垠的黑夜，也分开了世界。
　　怀曼诺.伯森伸向残白的手戛然而止，定格在空中无法再逾越那雷池一步，最后，他全身带着汹涌四溢的血花不完整的摔落在地面。
　　怀曼诺.伯森瞪大的渐渐无神的双眼，看着前方角落里那个蜷缩颤栗的身体，满是无法置信的眼神，因为出现在他眼前的……是刀痕。
　　他想要嘶吼，想要质疑，想要继续刚刚他未完成的事，但是，哪怕那女孩近在咫尺，哪怕他能恢复刚刚完好无损的状态，他似乎也做不到蹂躏这个看似柔弱的女孩，只因为她……还是残白。
　　最后的一丝气息消失，怀曼诺.伯森的头失去了力量向地面扣倒，而这时，他右手中指之上又一次短暂的浮现了一枚戒指，只不过这一次，戒指出现并再次隐去之时碎裂出了一丝缝隙。
　　紧接着，怀曼诺.伯森的尸体包括他四散飞溅的血液在内，又一次无声无息地化作了点点飞灰。
　　尚未完全消失的怀曼诺.伯森的尸体前，颤抖着的残白愈发的害怕。
　　她想不明白这是为什么。
　　她明明已经说了会死了，为什么还要靠近过来？
　　明明那么多人知道她害怕那个人，为什么还有人穿着仿制那人的衣服还模仿着那人的气息靠近过来吓她？
　　是为了让她的气息暴露吗？是为了让她被那个人发现吗？还是说，这个人就是那个人派来吓她的？
　　女孩不知道，她只知道那个人正在接近她，其它的她什么也不知道，她只想着躲着，在那人出现时乖乖地藏起来，或许那个人会因此看不起她，不屑来找她。
　　她，只能如此祈祷，并且希望不要再有其他人来找她了。
　　“啊哈哈哈哈，残白！”
　　然而，现实总是让人绝望的，就在大楼之下，一声不和谐的狂笑声刺透了整个大楼，传进了颤抖无力不想再动手的女孩耳中。
　　废弃大楼的第一层中，一双茶绿色的双眼肆意而狰狞的巡视着周围，就在刚刚，黑门大笑着喊出那个名字之后，他的全身因为对残白的可能而本能的感到恐惧，战栗的颤抖了一下，但是，那也只是瞬间。
　　现在，他已经有足够的倚仗去正面面对残白了，完全不慌！
　　大楼之外围满了能散发出黑暗王气息的人，还有一个穿着“王者之衣”的‘黑暗王’怀曼诺.伯森，在这些威吓之下，他凭什么不能去直面残白！？
　　嗒！嗒！嗒！
　　脚步声响亮的在漆黑空旷的楼层内回响，忽然“砰”的一声。
　　黑门踢开了脚下某个碍事的杂物，于黑暗中露出了一脸不屑的神情，他刻意制造着声响，以此来恐吓躲藏在大楼之内的残白，然后一步又一步毫不掩饰的向着楼上走去。
　　黑门并不急于找到残白，他就是要慢慢地用黑暗王就在外面这件事恐吓摧残残白的心理防线，也只有在残白精神奔溃之后，他才有能力有机会亲自对死神残白动手复仇。
　　“残白！”
　　忽然间又是一声大喊在高楼中回响，回音荡荡，而这一次，黑门也不再像刚刚那样感觉到恐惧，他复仇的怨念已经盖过了对残白的恐惧。
　　然后，该到的，终究是走到了。
　　很快，他站着了大楼较高的一层楼内，看到了角落里那个蜷缩着的娇弱身影，于是向着那个角落走去。
　　在这针落可闻的空间内，脚步声的回响打破了一切沉寂，原本隐隐可闻的心跳声现在也成了无法被察觉到心灵悸动。
　　“别过来……别过来……”
　　就像刚刚一样，女孩又一次说出了这样的请求，她不想再动手了，也不敢动手，只因为她害怕的那个王又在数里之外向这里靠近了。
　　听到女孩的声音，黑门便停下了脚步，但是每过一会儿，他却又是继续前进，知道女孩再一次开口，他才真正的停了下来。
　　他在试探，试探现在能够接近的距离，他怕太近会直接被杀了，但也要保持在能让残白感到一丝害怕的距离上，他说的话对残白来说才能足够沉重！
　　“啊哈哈哈哈……”在停下来后，黑门再也止不住内心的兴奋，口无遮拦的大笑着，笑声更是在这宽大的楼层之内不断回荡。
　　“残白，还记得我吗？”
　　……
　　黑门的话没有得到回答，但是，这无所谓，他只要现在的残白记住，此刻为她带来折磨的人是他就够了！
　　“记住，阿斯瓦隆.布迈朗，这是我的名字，是将要刻在你那光滑细腻的身体上的名字，啊哈哈哈！”
　　黑门再一次狂笑着，并且刻意在残白的面前笑得无比响亮，他等着这一天已经很久了。
　　这原本只是不切实际的幻想，但是，现在真的实现了，这不禁让人感慨人生不可思议的可能！
　　“黑暗王来了！”忽然，黑门对着女孩喊了出来，而女孩也在他的这一声大喊中身体剧烈一颤。
　　看到残白被吓到了，黑门兴奋地张开了双手，然后，嘶喊。
　　“他来找你了，你以为你躲在这里有用吗！？这里已经被包围起来了，你没有逃跑的可能！现在，你就像铁笼中一只待宰的羔羊，哪怕你是残白，也插翅难飞！实话告诉你，黑暗王就在外面，他现在只不过是想要看到你挣扎的模样，因为这会让他无比愉悦！你就只是他的一个玩具，想起你时随便玩弄！”
　　“别……别说了。”女孩抱着自己的头，美丽的面容上尽是痛苦的神色，她蜷缩着，可怜而又无助。
　　黑门看到残白这般痛苦的模样，又猛地喊道：“你敢就反抗啊！！！”
　　嘹亮的声音直接闯进女孩的大脑，挑衅着女孩的神经，但是，女孩根本不敢反抗，颤抖已久的她身体也开始一下又一下的抽搐。
　　她不知道自己的精神什么时候会崩溃，但是，她知道，她早已被冷汗打湿的娇小身体已经开始乏力，随时可能脱水休克。
　　她不敢祈求这个世界能够对她温柔，她脑海中唯一能够去期盼的希望，是那个美丽的、伟大的、能撑起这个世界无数人希望的存在。
　　女神大人，落愿……落愿需要您，落愿不能没有您……请求您救救落愿吧。

146.女孩，他，和她
　　数里之外，被无数楼房所阻挡着黎明，快速移动着的身体猛然间一顿，他忽然间感应到了一丝呼唤，并且在瞬间锁定了呼唤他……她的那个女孩的所在位置。
　　惊喜与慌张之余，他加快了速度向着那个锁定好的方向移去，隐隐中，他感觉到了一丝不妙。
　　“那傻丫头有危险！”
　　……
　　废弃大楼内。
　　“啊哈哈哈，告诉你一件事，杀了我！黑暗王就会进来找你哦！而如果不杀我，他还要过一会才进来，你想不想更快见到那个人呢？”
　　黑门和残白保持着一定的距离，举止轻松地来回踱步，继续用语言刺激着残白。
　　而看残白的反应，这效果居然比他想象的最大成效还要大的多，这不由得让他有些好奇黑暗王到底对她做了什么，能够让一个被人们畏惧声称为死神的人害怕成这样。
　　嘛，这个知不知道也无所谓。
　　黑门现在心情无比的好，就在残白的面前来回踱步，不过，还有一点让人在意的，怀曼诺·伯森会不会太慢了？
　　刚刚也不知道是谁急着上来，结果到现在都没有看到人影，算了，算了，现在不用他，我自己一个人也行。
　　黑门微微地笑着，看着角落里的女孩说道：“其实，我就是被黑暗王派来玩你的，他想知道你敢不敢反抗他的人。”
　　女孩在听到黑门的话后，整个身体剧烈颤抖了，便又是一阵抽搐，就像已经被玩坏了一般，
　　感觉到黑暗王存在的她，开始麻木了。
　　“这就不行了吗？啊哈哈哈！”
　　黑门看着残白再一次大笑了起来，并且迈开了脚步向着她走去。
　　“你也会有今天，就让我来让你体验一下什么叫身体与精神双重蹂躏的滋味吧！”
　　面对黑门的靠近，身体在长时间的恐惧之下的女孩已经没有多少力量能去反抗了，或许，她现在唯一所能做的，只有在那人靠近之后，用这支离破碎的意识，将周围的一切一起代入永无止尽的深渊。
　　而也就在这样一个逐渐模糊的意识中，她渐渐回想起了不堪回首的过去一些零零碎碎的记忆碎片。
　　……
　　尚且年幼之时，她就和别人不一样，因为，她看不见光。
　　有些人天生就被剥夺了本应该有的权利，却又承担着不应该有的压力。
　　那时的她，稚嫩的手挥舞着轻便的刀，被灌输着种种意识，在最稚嫩无知的年龄做着成熟狡诈的人都做不到的事。
　　她是一个道具，用于杀人的锋利道具。
　　她曾和许许多多的孩子一起训练， 一起接受洗脑，一起看淡生死情感，然后，相互厮杀，在失去一切之后，被扔去了和某个男孩厮杀。
　　那时候，她数次奇迹般的在与那个男孩的战斗中活了下来。
　　不知道是幸运，还是不幸，只有她活了下来……
　　在那之后的某一天，主宰着这个世界的那个男人出现在她的面前，看着她那灰白色的眼睛，对她说过这样一些话。
　　“啊～，多么美丽的眼睛，孩子，你拥有一双独一无二的眼睛。
　　“这是这个世界给你的一份礼物，看不见，只不过是因为这份礼物上有的一点小小的缺陷，相信我，将来的某一天，你能用这双眼睛看到别人想看却看不到的东西，那远比你能够看到这个残酷的世界更加值得你拥有和珍惜。”
　　记忆，在这一刻破碎。
　　女孩清楚的记得这句话，但是，她并不明白那个人为什么要说这些话，也不知道这些话究竟是什么意思。
　　或许那个人有什么深意吧，但是，她并不相信那人的话，因为，那么多年过来，她唯一用这双眼睛看到的，却将她拉入了恐惧的深渊。
　　那一天，周围很冷，仿佛没有一丝温度。
　　那一刻，周围很静，就像一切与世隔绝。
　　空气稀薄，呼吸困难的让人感觉全身本应流淌着的血液凝固。
　　全身乏力，站着都乏力仿佛自己随时可能失去自己身体的支配权。
　　就连以往无比敏锐的感知，在那一刻都失去了作用，仿佛被关入一个什么都没有的世界里，无论怎样嘶喊都不会有任何回应。
　　就是在那样一个境地下，从未出生的那一刻起就看不见光的她，睁着自己的那双眼睛，有生以来第一次看见了。
　　而唯一看到的事物……
　　是一个并不陌生的人，那个数次放过她，让她存活至今的人。
　　依稀记得那张脸，他露着一个微笑，那不知是什么颜色的瞳孔，焕发着她从未接触过的光芒。
　　美丽，而又迷人。
　　但是，她却怕了。
　　不是因为眼前的美丽为她带来了阴影，而是有一股声音在她的灵魂深处呐喊。
　　是什么闯进了她的灵魂深处，并驻扎着一直将她蹂躏？
　　那是一个简单的微笑，一个美丽的眼神，一句……沉重的话语。
　　“你往后的余生中，我将是你心中永远挥之不去的噩梦。”
　　……
　　记忆，在此时支离破碎，恐惧已然变成了麻木。
　　女孩模糊的感知中，是那不断靠近的人，是那只慢慢伸向她的手。
　　她不怕死，但是，她不想就这样死去，哪怕她并不知道自己活着是因为本能，还是因为习惯，又或者是因为曾经的一份执念。
　　在这最后一刻，她又回想起了有人曾经对她说过的话，向她许下的诺言。
　　“我保护你！”女神大人如是说道。
　　那是一个无比强大，能够让她依靠的温怀。
　　她一直坚信着那位大人的承诺，因为那位大人能够做到她二十多年来没能做到的事，而现在，她也还想继续去相信那位大人，她还想能够继续安稳地依靠在那位大人的肩膀之后。
　　当一个淋雨的孩子体验到了温暖，在那最后一丝冰冷的凉意滑落指间时，谁，还会想回到那冰冷的雨中？
　　谁，不想有一片羽翼，能够让自己躲避这永无止尽的雨水？
　　女孩习惯了雨下的冰冷，但是，她……不喜欢被雨淋湿的感觉。
　　“您答应过落愿的，您答应过落愿的，神女大人……”
　　女孩蜷缩着，哭着，在心中呼唤，无助。
　　“哈哈哈哈！”
　　黑门看着已经无力反抗的残白，伸手直接抓向了她，他现在就要蹂躏践踏这个曾经毁了他一生的女人！
　　他要让残白明白，恐惧和哀求如果有用，那么要死神做什么？！
　　他的手很快就伸到了残白的身前，抓向了女孩的头发，似乎，一切将就此下去，无法改变，因为，大楼之外方圆三里之内，无人赶来！
　　而也就在这看似不可能的一刻，一道无法预料的金色切痕突然从他的手臂之上笔直的向下被切开，就像空间被锋利的剑刃切过，也仅是瞬间，那片空间连带着切断了黑门整条右手。
　　黑门被切过的肩膀没有喷出任何血液，那触目惊心的伤口反而是不断被“渍渍渍”的火星炙伤成黑灰。
　　“啊！！！”
　　他痛心蚀骨的悲嚎，而他那被砍下的手更是随着那伤口的炙烧渐渐化作了灰烬飞散在空气中消失不见。
　　一切，只因为他是亡灵，而切去他手臂的力量是光明。
　　在他刚刚那个位置上，侧对着出现的那道仿佛切开了空间的金色切痕还在，并且不断向两侧扩大开来。
　　黑门看着这匪夷所思的惊变，瞪大着双眼看着那道切痕不断扩大成一个椭圆形的金色空间洞，猛然间有了一种猜测，瞳孔骤缩间毫不犹豫地转身逃亡。
　　而就在他转身逃跑的时候，一只葱白的秀手从那金色椭圆的空间洞中探出，握住了金色空间洞的一边，缓缓探出了一张美丽迷人的脸庞，然后便是那金发秀丽的头，接着是华衣加身曲线精致的身体，再就是一把纹络精致的金色长剑和另一只芊芊玉手，最后才是那双被美丽金白细腻短裙所遮掩的嫩白修长的美腿玉足。
　　白晨那美丽的金色瞳眼瞥了那已经直接飞掠出大楼不在视野之内的黑门一眼，右手松开了神光长剑，神光长剑在刚向下掉了十多厘米之后便化作一道闪光飞掠出了大楼，追向了黑门。
　　直接冲出大楼的黑门丝毫没有顾忌高处坠落后可能带来的危险，他只知道，无论如何他都必须在第一时间内和那人拉开最大的距离，否则就不可能有存活的可能。
　　忽然，尚未落地的他感觉到了一股危险正在极速接近，回过头来才发现那是一把飞掠而来的金色长剑，那剑锋直指他的胸口。
　　“不要，别过来，我错了，我不敢了，不……”
　　他惊恐地嚎叫着，开口求饶，但是，神光长剑还是直接飞掠到了他的身前，毫无悬念地刺入了他的胸口，带着他飞向了旁边的另一座大楼，把他钉在了大楼的高墙之上。
　　“啊！啊！啊！不！我不想死！”
　　黑门被剑刺中的胸口处开始出现红色的火星，他的身体以他胸前的伤口为原点迅速在那火星下化为灰烬，他惊恐地挣扎着嘶喊，仅剩的左手拼命想要拔掉胸前的金色长剑，却只是让他的手也被火星引燃，更加快的化作了飞灰，最后在挣扎着彻底消失不见。
　　……
　　大楼之内，落愿渐渐抬起那被黑布所蒙的双眼，她感知到了身前出现的这个人，她看不见那人的模样，不知那人的发色金华身材曼妙，所穿衣衫胜雪又满是神圣的金丝纹络，就像来自天国的神女。
　　她只知道，这是她一直在等的人。

上架感应
　　啊！啊啊！啊啊啊！
　　这一刻，我是兴奋的，因为到上架的时候了。
　　千言万语道不尽这其中的悲喜忧愁啊。
　　想来，这本书经历的坎坷并没有多少人知道吧。
　　我并不是一个新手，很多人觉得我这样的成绩还在哭惨有装的嫌疑，这个我无言以对。
　　作为一个拥有编辑qq的不算萌新只是咸鱼的作者，大部分萌新都能在几千字的时候让编辑帮忙内签，而我被要求必须五万字且收藏达标，然后再自己去后台申请签约，否则就不让我签。
　　所以，当时我说自己咸鱼，是在装吗？
　　之后，本书大概三四万字左右的时候，我的成绩出乎意料的可以，于是我大着胆子去向编辑提签，没意外，我还是被回绝了。
　　ヽ(‘ー`)ノ我菜，我无话可说。
　　后来，有些心灰意冷的就在书里发牢骚，可爱的读者的鼓励便是动力，至少，看着读者们的声援，我不会感觉自己只有一个人 然后，我就看到两三个在说我装的。
　　ヽ(‘ー`)ノ我菜，我无话可说。
　　记得当初写第一本小说时，满满的情怀，完全不是爽文，扑得毫无悬念，单机一路单机，最后实在写不下去。
　　那时的我连能得到一个评论都是奢望，别人点一个赞都能开心很久，但是，没有。
　　ヽ(‘ー`)ノ我菜，我无话可说。
　　而第二本书，那本成绩同样不好，但是，我还是熬下来了，和编辑说话了，准备上架，然后，我被鸽了。是的，你没听错，是我被鸽了。
　　明明说话的，还是倒V上架，之后去问，所有的话石沉大海。
　　我能怎么办？我也很绝望啊。
　　现在，我编辑换了，那个编辑也离职了，我过去曾受的孤独和伤就像不存在一样烟消云散，不，别人不知道，或者别人忘了，但这不代表我身上就不会留下伤疤。
　　那段时间我停笔了，那段落寞，就像苦酒，苦了心神，也醉了人生。
　　_(:з」∠)_现在我说自己咸鱼，没意见吧？
　　不，我觉得应该有意见了，不是因为我装，而是因为我不想当咸鱼了。
　　当咸鱼哪有当鸽子好|･ω･｀)
　　现在这本书，在有那么多可爱的人的支持，我写的很勤奋，很开心，没有以往的空虚感。
　　那就像是自己的世界被这个世界所接受了一般，快乐，并乐此不疲。
　　新读者也许会发现，有以前的章节里的新吐槽，我可能会出现回复。
　　几乎所有的吐槽，不管以前的还是现在的章节，我都会看一遍，看到夸我的，我会笑笑，看到点名问题的，我会思考着改进，而看到搞事的，现在我直接删了，这里不想再多BB。
　　记得当初最让我心态崩溃的，就是有人说“反正我是不会在这种文上花一分钱的”，相信这话被任何一个呕心沥血的作者看到，都足以让他们心情糟糕个几天，哪怕是那些觉得免费的文，作者至少有自己的自尊心。
　　人们常说，不爱，别伤害。
　　现在我觉得这话无所谓了，我只想到了一句话，不看，别BB。
　　老实说，白嫖，人之常情，也无可厚非，谁没有一个白嫖党过程？sf每本书都有免费章节，但是，作者明明没有从某些人身上得到任何支持，最后还要被这些人言语中伤，我只能说，去死ヽ(‘⌒´メ)ノ
　　唉，太伤心的，不说了。
　　现在要上架了，还是要开心点，哦，对了，不知道说过“不花钱”这话的那几个人还有没有在看，如果有的话，我只想提醒一下…………你可以撤回收藏了，或者本来就没有收藏，那么以后不用再点进来了( ૅ≖-≖)
　　要上架啦，晚上十二点一次性更新二十多章，emmm，是少了点，毕竟我最近生活中遇到了一些凄凉的事，莫得码字，这里就不多说啦，欠的更新这个月会争取还完的。
　　这本书一路走来两个多月，遇到这么多问题，现在我也是累了，只求愿意支持的读者给个订阅吧，就这样。
　　emmm，贪心点，其实我还想要月票|･ω･｀)

147.可爱的小落愿呀
　　一滴眼泪从落愿那早已滋润的黑布下滑落，她不知从哪里得到了支撑身体的力量，起身扑入身前那人的怀抱，将脸深埋在那人的怀中哭泣。
　　她终是等到了这个能为她撑起一片羽翼，遮挡那永不停息的落雨的人。
　　她没有被抛弃，她依旧可以相信着这个为她驱逐恐惧，给予了她温暖的人。
　　“女神大人(๑ฅ̥̥́ωฅ̥̥̀๑*)呜呜呜……”
　　“哦哦，落愿别怕别怕，我在的我在的，”
　　白晨怀抱着落愿，看到她平安无事，不由得松了口气。
　　刚刚，她差点没忍住就让影子分身先过来了，现在自己怀里落愿这全身软软的状态，要是刚刚真是影子分身过来，那问题就大条了。
　　白晨又叹了口气，心里又疼惜，又隐隐有些怒意。
　　本来这只小落愿非常可爱，软软的又香喷喷的，抱起来腻在一起特别舒服，还特别好欺负，可是现在被吓成这样，身上流了好多汗，湿湿的，冷冷的，娇小软软的身体还在微微颤抖。
　　怪可怜呀，我可爱的小落愿，让人好心疼的说。
　　白晨抬手轻轻抚摸着埋在她胸前哭泣的落愿的小脑袋，很有耐心地等着这孩子的身心放松下来，现在多说无益，宁静才是人最疲惫时最好的停靠港湾。
　　过一会后，落愿颤抖的身体终于平息了下来，只不过时不时还会抽泣一下下。
　　哇，小落愿还是那么可爱，那些混蛋居然敢吓我的小落愿，可恶，就刚刚那一个和周围那些躲着的人外，就没有别人了吗？会不会漏掉了谁！？
　　白晨看的落愿如此模样，无比疼惜，心坎酸酸软软的，但是很快，那如一簇水晶般明亮清澈的金色瞳眼却是闪过一丝冷厉的寒芒。
　　很明显，刚刚那些人还不足以让她泄气，她也绝对不会允许有任何一个敢动自己可爱的落愿的人逃脱，虽然还在外面徘徊着的影子分身已经找不到更多的人了，但是，她不会这么快就罢手的。
　　可恶，要是让我知道还有谁，一定要让他知道触犯本神女身边可爱的女孩需要付出的代价有多沉重！
　　心里恶狠狠的想着，白晨看到怀里已经软软无力的落愿，眼中闪动着怜惜与喜爱的目光，低下头用她那精致白皙的玉颈靠在这小可爱的脑袋上，把她深深地抱在怀里，让这个小可爱只能呼吸她身上的味道。
　　软软的，湿湿的，滑滑的̀(*๓´ ᗜ   ̀๓)♡姐姐的小可爱呀。
　　白晨身心放松的享受着这个久别重逢的娇柔身体，爱不释怀，甚至想更进一步。
　　好久没给小落愿洗澡了，等落愿好些了，就一起去洗个澡，洗的香喷喷粉嫩嫩的，嘿嘿(º﹃º )
　　白晨正沉浸在怀中小可爱的温软中，忽然间一个激灵，双眼一瞪，她想起了一件大事！
　　她是要退隐的，已经……不能做这种事了，因为继续牵扯太多，以后想走是很难走的了！
　　不行，要忍住，不能被这软萌给诱惑住了！
　　而且，我……我可是个真真正正的臭男人，就算现在这样漂漂亮亮的，要胸有胸要腿有腿，皮肤吹弹可破的光滑，让自己都想抱着自己在床上打滚，但这种都是虚假的，我可是混蛋男人，这才是真的！
　　哼，什么衣服，什么香水，什么小萌物，漂亮了又怎么样？性感了又怎么样？都是俗物！
　　难道我堂堂一个受万人畏惧的王，还忍受不住这样的诱惑不成！？不可能的事！
　　忽然，白晨的怀里落愿轻轻扭动了一下下，弱弱地抬起头看向她，被泪水打湿的黑布也从落愿的眼前滑落了下来。
　　“女神大人(,,つ̥̥ㅿ⊂̥̥,,)那个人在附近，呜呜呜。”
　　“哦哦哦不怕不怕。”
　　白晨用自己胸前的衣服给落愿擦眼泪，然后眯着眼舒适温和地把脸贴在落愿的小脸上，轻轻抚摸她的后背帮她缓气，然后声音重重的说道：“有姐姐在，姐姐会保护落愿的，那人要是敢出现了，姐姐就揍飞他。”
　　“嗯嗯(๑•́ωก̀๑)”
　　“对了，我的小落愿有没有哪里不舒服，让姐姐帮小落愿看看，嘿嘿。”
　　……
　　夜色正浓，废弃大楼之外的某栋大楼内，漆黑得伸手不见五指，而在其中一个房间，让目光穿过窗户，在这夜的浓色很难看到的，房间内的一个不起眼的角落里，有一个黑衣人一动不动地躺倒在了那里，毫无声息。
　　其它地方也有着类似的情况下，在影子分身感知下，这里藏着的所有人都无处遁形！
　　似乎，已经没有漏网之鱼了，一切将就此平息。
　　然而，就在这时，阴暗无比的房间内，一点点与夜色融为一体的飞灰由无到有的出现，飘散在这个房间的各个角落。
　　而且，那点点无法轻易看见的飞灰缓慢地向同一个位置凝聚而去，聚集在一起堆砌出一个人形黑炭，接着还有许许多多的飞灰填补这人形黑炭的五官四肢，最后化作一个完整的与怀曼诺·伯森外形完全一致的人形黑炭。
　　不一会而已，一丝常人的肤色出现在了人形黑炭的脸上，接近着便一发不可收拾的扩散开来，连同赝品【王者之衣】也被重现了出来。
　　“咳……咳咳……”
　　待怀曼诺.伯森的身体恢复之后，一声剧烈的咳嗽从他的口中咳出，他向前趴倒，便连咳不止。
　　待缓过劲来之后，他仰起了被愤怒充斥着狰狞扭曲的面容，眼中充满不甘与癫狂。
　　“混蛋！”
　　怀曼诺·伯森回想起残白的那个娇弱的身影，一丝丝恨意在他的脑海中纠缠不清，扎根在心口挥之不去。
　　为什么？为什么她敢杀我？为什么！！？
　　是因为我露出了马脚被发现不是黑暗王？所以那个卑贱的女人才敢对我动手！？
　　渴望已久的欲望在即将实现的那一刻被打回原形，甚至于让他体会到了又一次被斩杀的滋味！
　　两次了，今天已经连着死了两次了，现在能够自行重置力量的【沙之戒】因为短时间两次重置而破损，只剩最后一次了，我不甘心，我不相信！
　　“残白必须是我的！我的！我的！！！”
　　此时此刻 怀曼诺.伯森仿佛是失去了理智的野兽，被欲望与憎恨冲昏了头脑。

148.王的威压之下
　　在怀曼诺.伯森的怒喊中，一丝丝腥红的宛如实质化的怨念与愤怒充斥进了他的瞳孔中，让他的双眼染红。
　　紧接着，一丝丝腥红的气息出现在他的周围，围绕着他涌动，在他的脚下的地方，也出现了一圈不断环形涌动着的猩红色气息，就像是一个增益领域。
　　他原本涌动在【王者之衣】上的紫色气息也渐渐被猩红的气息所取代，气势拔升，变得更加狰狞可怕。
　　他缓缓站起身，目光阴狠地转向窗外的那栋大楼。
　　这一次，他用出了浑身解数，有猩红黑暗之力的加持，他甚至于不畏惧与残白短暂交锋！
　　而怀曼诺.伯森也根本没有和残白动手的打算，因为，他现在就要展现出全部的力量，他不信这样的自己还无法让残白怯弱。
　　而且，他还要让这座城的所有人都知道他黑暗王的降临！随着力量的汹涌，他的自信心也逐渐澎爆。
　　我会是真正的王！我看谁敢向我动手！？敢我就灭了他！
　　怀曼诺.伯森一念及此，周围的猩红黑暗之力疯狂涌动，随着他跃起，破开了顶上的天花板，撞开了那层层楼层，冲天而起。
　　“砰砰砰！”一声声响亮的炸响传遍了这片本是无比寂静的城区，似不速之客来临的脚步，又似恶魔降临时的钟鼓。
　　当怀曼诺伯森站在烟尘四起的楼顶之上后，他对着天举起了手，汹涌在他体表的猩红黑暗之力顷刻间冲天而起，直冲云霄。
　　血色力量转眼间染红了黑沉的天穹，恐惧汹涌似无数荒古恶兽，向整个城市奔腾而开。
　　此时此刻，从十光城中的任何一个角落抬头仰去，都能看到竖立在天地间那道猩红的力量光束。
　　一个人仰望，便会震惊，又一个抬头，便会惊骇，这样的一幕幕不断传播着，直到那股酷似黑暗王的气息给这整个城市带来了恐惧，成为打破黑夜平静的恶兽，像一个不定时灾难占领在这个城市远天。
　　……
　　十光城的南边，一个穿着灰色大衣头带面具中年男子和一个穿着白色劲衣的年轻男子快速地掠过房与房之间的屋顶，最后来到一栋高楼上遥望着那道通天红光。
　　灰衣中年男子眼中透露着一丝惊喜，他无视了身边白衣男子眼中的惆怅，将目光转向旁边的一个高楼楼顶。
　　在那里，有一个身形靓丽长发飘飘的黑影。
　　“鸳，是他吗？”灰衣中年男子的话中隐隐有着一丝期待。
　　那栋高楼的边缘之上，鸳脚尖点落于那，犹如一个起舞的美丽舞者，便是那晚风也只不过是拂起了她黑亮的秀发。
　　她平静地遥望着远方的猩红光束，举世绝美的俏脸上不起似乎喜悦的波澜。
　　“不。”
　　她开口了，声音幽幽，婉转动听，口吻平淡却略带着一丝娇柔，无比美丽精致的黑宝石眼中仅是冷冷的淡然，不，还有一丝不悦。
　　那是对有人敢假冒她心中的王的怒意。
　　突兀间，她化作了一道黑息消失不见，只有在瞬间转眼向前方并且眼力惊人才能发现，她已经出现在了远处的另一座大楼之上，并且又在瞬间出现在了更远之处。
　　灰衣中年男子眼中闪过一丝失望，他原以为王并没有抛下他们，然而可惜并非如他所想的如此。
　　而站在他身旁的白衣男子的眼中则没有那份失望，反倒是有着一丝窃喜，只是在他看向鸳时，已经寻找不到她那美丽的身影而感到一丝失落。
　　……
　　欢庆街道上。
　　“快看那是什么？”
　　“天呐，那种光束，这种感觉，是……是暗王，是暗王！他不是应该和神女大人一起离开了吗？”
　　“哦不不不，神女大人呐，救救我们吧。”
　　人们看到了那道红光，在反应过来后惊慌失措，有些人开始发了狂的逃，而有些人却是双手合十，绝望的祈祷。
　　街上，原本已经被稳定下来的骚动因为白莲娜的出现而快速被平息，但是现在，这安稳下来的秩序在那道光出现之后顷刻间土崩瓦解。
　　“圣女大人。”已经无能安定住人群的下属快速地返回了冰之圣女的身边，请求着进一步的指示，而站在她们身前的白莲娜却是略微呆滞地看着那道红光。
　　熟悉的感觉，但是，并没有那么恐怖，强大的力量，但是……连我都不如！
　　已经弱到这个地步了吗？不，不会是那个人！
　　白莲娜看着远方的天，渐渐肯定了自己的想法，而就在她松了一口气之时，一件被她遗忘的事现在却是让她瞳孔骤缩。
　　那个位置，是有人要对落愿下手吗？！
　　白莲娜心中一惊，一心救人的她脚下寒冰暴起，带着她极速冲向了红束支天的远方。
　　但是，在突然间，飞驰而出的白莲娜呼吸一滞，脚下的寒冰随之消融，她的双脚有些腿软的落地，向前缓慢地走出几步，在站定时，她身体不由自主地战栗了一下，并且，恐惧进一步促使她止步。
　　禁界！
　　在白莲娜的感知中，天穹之上有一个人让黑天压向了大地，而在那远方的大地之上有一人正在酝酿曙光。
　　那两个人都在！
　　他们还用气息将前方圈定为他们的战场！
　　无论谁，踏足者，生死由天！
　　感觉到那两股截然相反的气息碰撞出了近乎实质化的压迫感，白莲娜的呼吸都感觉到艰难，她甚至不敢在第一瞬间内踏足他们的战场。
　　现在，白莲娜再一次抬头看去，远边的天那道红光显得那么可笑，那么愚不可及，夹在了那两个存在之间，并且使用着那两个人都不会允许出现的力量。
　　白莲娜深呼吸着，平静着自己的内心，让自己勇敢一些，然后，去踏足那片战场！
　　她想要去帮助那个人，就像刚刚的决定一样，哪怕代价可能是死，也在所不惜！
　　“圣……圣女大人！”
　　忽然，就在白莲娜要进入前方被那两个至高存在的气息划为禁界的战场时，一声带着惊慌语气的叫喊传进了她的耳里，而向那声音的源头看，在那不远处，有一个女子正无比仓皇地向这里极速奔来。
　　很快，她来到白莲娜的身前，急速的喘息，无力地跪俯，说道：“大人，寒城出事了。”

149.作死第一人
　　“…………被发现了吗？”
　　白莲娜看着来报的属下，不由自主地拽紧了玉手。
　　寒城，由她所守护的城市，而现在她来到较远的十光城的事是个秘密，并没有多少人知道，寒城会出事，必然是因为她不在的事被发现了。
　　白莲娜准备迈入那片战场的水晶鞋玉足，慢慢被收了回来。
　　在听到寒城出事后，白莲娜冷静了下来，她现在才回想起了，她的身上肩负着一座城数以万计的人的生命，她不能出事！
　　她，没有去死的自由。
　　白莲娜不甘地遥望远天，此时此刻，她多么希望自己能去到那位大人的身边，成为那位一直孤身奋战的大人的力量，但是，这必将伴随着巨大的危险，而她是英雄，她是圣女，她还有需要守护的许许多多的人。
　　她不能为了自己的向往葬送了一座城！
　　不甘心！不甘心！女神大人！
　　“走！”
　　白莲娜咬牙转过身，雪白的美发轻扬，而难以察觉的，她美丽的眼角在空中流落一颗晶莹剔透的泪珠，带着哀伤，带着不舍，带着忧愁。
　　随后，她化作一道靓丽的白影，带着风雪赶往需要自己守护的那座城。
　　……
　　远离那两个顶点之上的人制造的战斗禁界某处，某座倾斜的钟塔顶之上，一个手持木杖脸带黑色面具的黑袍老者站在那因倾斜反而有些平躺的钟塔顶一侧，窥视着那片危险的天。
　　在她的身后，站着一个将身体藏入大黑袍中的人，隐隐可见那是一个身材优美的女人。
　　身形佝偻的黑袍老者拄着拐杖感知着那片天的力量，干裂褶皱的嘴角微扬，微启，低沉沙哑的声音似古老的语术，似在占星卜辰。
　　“神息与王压，气势丝毫不减当年，但是，那包裹在其中的力量却已经不是那般的完美，那般的令人着迷，也不再无可比拟！”
　　对于黑袍老者的话，她身后的那个女人似乎并不感兴趣，反倒是问起来意味不明的话。
　　“她在哪？”
　　黑袍老者淡笑着仰望天空那看不见光的夜，似乎在寻找着什么，却也回应着女子的话。
　　“还不到你去找她的时候。”
　　“那么……他呢？”
　　“他？十多年前就已经消失了。走吧，这里已经没有继续看下去的价值了。”
　　……
　　废弃大楼之内。
　　“女神大人，那个人……”
　　“没事没事，有我在。”
　　感觉到怀中人儿身体紧绷了起来，白晨温和地笑了笑，宽慰着落愿，心里却是无奈的习以为常。
　　又是一次自己和自己的对A，什么时候才能不再需要这么操作？
　　白晨内心无奈叹息，然后转身向这一层楼的边缘走去，她在转身的瞬间，身体却是分出了一个分身继续怀抱着全身无力的落愿。
　　外面，为什么白晨突然就把自己和影子分身的气息都放出来了？
　　因为有一个家伙很作死，刚好可以杀鸡儆猴，让那些人知道假扮黑暗王会有什么样的下场。
　　当然，白晨还是存在泄愤的想法，她原本想闲下来好好陪陪自家芊芊的，现在不仅没时间，还让可爱的小落愿变成这样，可恨！
　　……
　　当白晨向大楼外走去，而影子分身在天穹之上制造天压时，身处他们力量漩涡正中点的怀曼诺.伯森却是在白晨刻意地安排下，还未能感知到他们的存在。
　　“残白，出来！’”怀曼诺.伯森的声音低沉而又沙哑。
　　这是他脑补出来的黑暗王说话的方式，至强者的语气和音调就应该有如此无与伦比的自信，高傲，睥睨天下，世人皆蝼蚁！
　　而他现在就是黑暗王，他就是至高无上的存在，他就要也必须这么肆无忌惮地开口！
　　稍过一会，前方废弃的大楼没有传出任何回应的声音，也没有任何动静。
　　看到这里，怀曼诺.伯森感觉到他这绝对强大乃至世人畏惧臣服的黑暗王被看不起了！
　　看到黑暗王，听到他的话，不管是谁，不是都应该立刻滚出来摇尾乞怜吗！？
　　区区一个残白，居然敢不听黑暗王的话！？
　　怀曼诺.伯森对残白的这份不敬感到愤怒，高举右手，一把血红色气刃大刀便出现在了他的右手上。
　　他看着那栋大楼，眼中毫无怜悯，手握大刀挥下。
　　当血红的大刀被挥落之后，整把刀都化作了一道巨大的血色斩击劈向了那栋废弃大楼。
　　如果大楼真的被劈中了，那么，这整个大楼都要被倾斜着切开！
　　看着自己挥出的斩击，怀曼诺.伯森露出了一个泄恨的微笑，他要让残白被埋葬在这座即将崩塌的大楼之内。
　　自然，残白是不可能那么容易就会死的，只不过会受尽痛苦的折磨。
　　就在他这么想着的时候，他忽然发现，那高楼没踏，似乎，还没有受到任何损伤。
　　怀曼诺.伯森愣了一下，没回过神来，不明所以，久久不语，但是，他最终还是想通了无法接受的事实，然后更加震惊，无法置信。
　　他一个逼近SS级别的存在挥下的全力一击，那血红的恐怖斩击……就这么凭空没了？
　　正当怀曼诺.伯森以为自己眼花了的时候，一个金色的身影出现在了他的眼中，踩踏着神光璀璨的金色阶梯，一步步向他走来。
　　怀曼诺.伯森看到这一幕，不用思考，瞳色便在瞬间收缩成针，身体顿时凉了半截，便是神经条件反射般地向后扑飞了出去，疯也似的想要逃，求生欲极强。
　　逃需要思考吗？现在有脑子去想的绝对是个**脑残。
　　怀曼诺.伯森扑飞出去就要连滚带爬的逃走，但是，他还没走出他脚下的这栋大楼楼顶，他疯狂奔逃的双脚却是在瞬间失去了大部分力量，颤巍巍的止住了，然后抖动着开始向后退步。
　　此时怀曼诺.伯森双眼瞪大到了极限，眼睛外凸，直勾勾地看着前方不远处那个飘浮在空中的黑影。
　　他发不出任何声音，因为恐惧扼住了他的咽喉，他无法控制的坐倒在地，双脚止不住的颤栗。
　　这个世界上，敢于直面也真正面对过天上和地下这两位的人，只有象征英雄荣耀的那个健壮身影，但是，站在这两者之间的人……没有过！
　　现在，他成了那第一个人。
　　还有逃的可能吗？

150.汹涌的时代
　　精神恍惚间，一点点的泪水在怀曼诺.伯森的眼中满溢出来，忽然，他笑了，笑得无比绝望，他甚至能开口说话了，说得无比凄凉。
　　“我……我他妈到底做了什么！”
　　没有同情，有的，只是来自他右下方一道光芒万丈的巨大神光剑芒和那来自他左上方的一道深邃如渊的巨大黑息刀锋。
　　神的剑芒，王的刀锋，碰撞的那一瞬间，如同是在混沌中开天辟地，身处碰撞中心的怀曼诺.伯森连同他所在的那栋大楼在那混沌的光与影之力中，于顷刻间消失殆尽，不留任何一丝痕迹，连灰烬都别想留下来！
　　光与影两股力量碰撞，力量倾泄于一线之上。
　　相互压制，就如天地的对峙。
　　混合，不相容的力量彼此激化着，最后迫使这两股庞大的力量外泄。
　　刹那间，璀璨的神光与无尽的黑暗在这片大地之上分割了世界。
　　半边的神光拂世，由黑暗在那远天切下倾斜平直的光与影的界限，一时间，世界各地的强者们都感觉到了那两股惊天动地的力量的碰撞。
　　……
　　在白莲娜快速赶往的那遥远的寒城中，猩红的明月出现在万穹之上，万里不见浮云，月的血光无法阻挡的映照了这整个城，就像为这座城市披上了染血的白妆。
　　此时此刻，这里仿佛已经不是人间，而是地狱中的一座亡城。
　　而在这样一座城内，有这么一条没有灯火摇曳的小巷，小巷在这血月的拂照下，神秘地保持着阳光与乌云小雨并存时黑沉又微凉的古朴视觉色彩，仿佛是拥有着自己的生命旋律。
　　在这条小巷之内，一旁堆积着泛黄的木箱，小道上留有一滩又一滩大大小小的清澈积水。
　　这里，就像一条尘封在过去泛黄的古朴街道。
　　哒……哒……哒……
　　忽然，在小巷幽深的深处传来了一声声清脆的声音，那是没有穿鞋，精美润白的玉脚丫裸露在空气中，缓缓踩踏在平实的地面上发出的悦耳动人的脚步声。
　　随着脚步声越来越近，渐渐的，在那幽深的深巷中，一双白皙如玉不着寸·缕的修长美足率先出现在了那片阴影中。
　　不，并非不着寸.缕，那双精美润白无可挑剔的玉足美丽的让人不小心忽略了点缀在那玉足之上的一条脚环。
　　那是一条环戴在那只白美右脚上，由许多小小的白色骷髅头环穿而成的奇异脚环，伴随着那只美丽的玉足缓缓抬起，踩落，那些环戴着的白色小骷髅头也轻微抖动着，就像是在依偎着享受这只美足带来的细腻触感。
　　女子还在平缓地走着，微亮的光从她完美无瑕的玉足向上升起，揭开着女子被阴影朦胧的点点柔美。
　　而随着那白美玉足缓缓走来，紧接着浮现的是一个衣着甚少，有着纤细妖柔的曼妙身影。
　　红艳精致的三角衣只遮挡着**与两丝臀部，三角衣的左侧还系着一条轻柔下垂的红绫，在嫩白的大腿边侧飘柔垂摆。
　　其上是柔美诱人的小腹，以及那轻轻摆动着的葱白玉手，再其上，女子的穿戴同样是精简无比美若天珍的红衣，而在她的酥白双肩上的衣带，系着和她左腿上系着的一样的飘柔红绫。
　　最后隐隐出现的，才是那披肩又随微风徐徐飘柔的芳美黑发，以及那一眼便夺人眼球美到令人窒息的风华绝代容颜。
　　当这女子继续向小巷之外走来时，她那看一眼就让人销魂蚀骨的玉足率先暴露在了微亮的光辉之下，如果此刻这里有人，必将被这平稳轻灵的步伐轻易走入心田。
　　而当女子从阴影中走出时，她那修长白皙的玉手也暴露在了微光之下，润白细腻的香肩手臂美不胜收。
　　在她被秀美的黑色头发覆盖着左侧脑袋上，还佩戴着一个白色的骷髅面具。
　　女子轻眨着瑰红色的美丽瞳眼，洁长的黑亮睫毛，细腻的小脸粉雕玉琢。
　　忽然，天边的一丝感应引起了她的注意，她站在红月下雨后古朴的小巷中临近出口的小道上，微微侧肩向着某个方向的远天遥望而去，随即，她诱人的小嘴露出了一个淡淡的微笑。
　　这时，一个面戴骷髅面具的女子单膝下跪的出现在她的身后。
　　“王在十光城，女王。”
　　帝渊.安蕾娜丝浅笑地看着那片的远天，随后缓缓转身，继续向小巷外走去，双肩的红绫随着黑发轻柔飘扬。
　　“在白莲娜还没有回来之前，开始我们的盛宴吧。”
　　……
　　某栋高楼阴暗无光的房间中，有人正在进行的一场密谈。
　　“就来了我们三个？”声音像厚土般浑厚低沉。
　　“你应该高兴不是只有你一个。”普通的中年男子音。
　　“桀桀桀……说吧，说吧，老朽的时候可是很宝贵的，桀桀桀……”古怪尖利的怪声。
　　“哼，那边的天感觉到了没有？”
　　“别说这种浪费时间的话。”
　　“桀桀桀，那边的天可不得了啊，神和王都在呀，桀桀桀。”
　　“哼哼，已经不是神和王了，他们现在的层次，只不过是和诺曼森一样。”
　　“只不过？你当诺曼森是谁？你忘了是谁让你两次像条落水狗一样仓皇逃窜到只能躲藏在这看不见光的地方了吗？”
　　“哼，至少我有对抗他们的可能，蠢货。”浑厚的声音不怒自威。
　　“看得起自己可不是什么好事。”
　　“桀桀桀，如果你们只是来吵的话，老朽可就不奉陪了。”
　　“哼，王那边已经有人去注意，现在，神的那边需要有人去看着。”
　　“桀桀桀，要限制王可以去找变革者的那个丫头，但是，神，谁能限制得了？去找残白？然后被残白追着杀？那可真是智高。”
　　“不，有人能限制她。”中年男子音响起，随后在黑暗中沉寂着沉思了片刻后继续响起：“神和王不一样，她的离开需要有人去继承英雄的希望。”
　　“哼，有我在，诺曼森不会轻易动手。”
　　“不，愚蠢的家伙，我说的，是那些新时代的花朵。就在英雄首都斯巴隆亘内，神的一个亲信在一个叫作青羽的学院内出现过，白莲娜甚至亲自过去过。”
　　“英雄们的学院啊，桀桀桀，那正好就由你的人去做这份工作了，英雄。”
　　黑暗中，中年男子的声音没有再次响起，似乎是默认了。
　　“桀桀桀，新时代，降临于那道分天的斩痕下，桀桀桀……”

1.想看着
　　远边的天那道光与影的分割线久久不散，然而，制造这样状况的人却已经散了。
　　白晨回到大楼内，接替了分身重新抱着软萌萌的落愿。
　　“那人已经被我赶跑了，不过还没有离开太远就是来，不用怕。”
　　“嗯。”
　　落愿趴在白晨的怀里，双手抱着她，很开心地放松了下来。
　　“只要有女神大人在身边，落愿就什么都不怕了。”
　　“来，我带你去清理一下身子，然后舒舒服服睡个好觉。”
　　“嗯嗯。”落愿很听话，乖巧地点了点头。
　　……
　　远离这里的废弃城区的某栋大楼上，还是男身模样的影子分身带着面具站立在这里，黑色泛着紫纹的黑衣的一角轻轻的随风摇曳着。
　　他现在不能回去白晨的身边，不然就会被落愿那丫头察觉到，所以，他要等着那边白晨本体找机会出来才能回去变回影子。
　　当然，这也没什么，就是等些时间而已。
　　然而，就在他这么想时，一丝特别熟悉亲近的感觉牵动了他的心。
　　有人来了，而且是一个他非常熟悉的人。
　　黎明在确定了那人的位置之后，瞬间化作一道黑影消失，极速地遁出了数里之后才停了下来。
　　他在躲人，躲谁？不要问，问就是一个女人。
　　但是，他虽然已经避开的极为及时了，速度快潜藏手段也高强，却还是没能躲得掉那个已经发现了他的人。
　　只见一阵黑息出现在了黎明所在屋顶的另一边，紧接着，一个黑衣女子出现在了那里，目光平静地看着他的背影，不说话，仅仅是不打扰的注视。
　　感觉到背后那道平静但其实无比幽怨的目光，黎明顿时一个头两个大，话不多说，他立马又变成了一道黑影遁入废弃城区错综复杂的小巷街道中。
　　鸳也在刹那间化作了一道黑息，追逐向了黎明变的那道黑影。
　　黑影飞速的在城区中蜿蜒徘徊，不断改变着方向和位置，速度极快，但是，黑影之后的黑息始终紧追不舍，竟然在黑影那般的行动下没有被拉开任何距离。
　　就这样，黑影和黑息都远去了。
　　待差不多时，黎明又出现在了刚刚的那栋房屋上，遥望黑影和黑息远去的方向，然后，回头准备离开。
　　但是，转过身他就看到了一个靓丽柔美的女子站在他的身后不远处。
　　“……”
　　甩不掉……感觉到内心沉重的无奈，黎明现在特别后悔。
　　当初，是他分割了自己的力量——黑暗之体给了这个被世界上几乎所有人盯着的最漂亮的女孩，使得她拥有了一定程度免疫受伤并能快速愈合的身体和变化成黑息无声且极速潜行的能力。
　　分割力量，那可是比眷顾还要强大且完整的强大力量。
　　当初，他就是为了让这个喜欢自己的世界上最漂亮的女孩子能够拥有保护自己的能力，话说回来，黎明也曾想要把人家娶回家当老婆，但是……莫得办法！
　　变革者都有一个错误的想法，不，不止是变革者，其他人也一样，那就是一直以为他这个被变革者所推崇的人就是他们的老大。
　　变革者这个组织是在黎明的影响下建立了，但是，是在他完全被动且不知道的情况下建立，而且，黎明从来就没有刻意和变革者有过关系，只不过他们每一次做的事情都附和他出手帮忙的条件而已。
　　而鸳自己曾经说过，只要他让她看一下他的脸，她就向他献上自己的一切，当然包括身体。
　　这个让黎明无奈，不是黎明不敢让肯定会成为自己老婆的人看自己的脸，而是，被人家这么一说，他就不得不思考，人家是不是误会他就是变革者的领袖？哪天他把脸让人家看了，然后想要隐修了，人家不让怎么办？死缠烂打要他做这做那怎么办？
　　还有，他不是变革者的领袖，这个女孩会不会就不喜欢他了？
　　这可不是什么瞎考虑，当神女时寂寞多年，黎明在女孩子这方面想的就特别多，也成了习惯。
　　首先，他没露过脸，排除颜值吸引的可能。
　　其次，强大而受到人家的青睐和依托，这一点也在以前被黎明证实说不通。
　　再有，他之前确实和这个妹子有过不少接触，也挺喜欢人家这么漂亮性格又文静的女孩子，但很早以前他还没和人家有什么接触的时候，这个妹子就喜欢他了，因此，这个就又要排除他主动泡上人家的可能。
　　最后，这个妹子喜欢他的原因，黎明只想到了一个，那就是人格魅力。
　　这就是关键所在，但是，他并不真的就是他们老大啊，而且他也不是变革者的其他人传的那么伟大，他是想要找老婆的，还想好好过日子的，人家要是知道这个，会不会就觉得跟错人了？
　　人家漂亮女孩子只是喜欢信仰中的他而不是真实的他！？
　　黎明暗叹一口气，像千离梦那种有点傻傻的妹子骗过来当老婆还可以，之后出问题再骗一次就好了，但这个妹子不行哎，他总感觉人家不是真喜欢自己。
　　黎明虽然会泡妞，但其实并不是在骗，只不过把自己好的一面表现出来，让女孩子喜欢上自己而已，但现在这种是他压根就没有人家喜欢的那方面的优点，这就让人觉得别扭了。
　　宁静无外人的废弃城区，老陈破旧的屋顶上，两边的人相互观望，气氛就此有些诡异的僵硬。
　　但是，不自在的只有一个人，那就是黎明，而鸳那样目光平静地看着他，却是一点也不枯燥无味，似乎现在这样子一直持续下去直到永远，对她来说也是非常好的人生一般。
　　也确实如此，鸳很喜欢现在的感觉，至少，这要比每天都在为可能一辈子也看不到眼前的人而提心吊胆来的强。
　　虽然鸳很想很想很想就这样冲进那人的怀里，但是，她不会这样做，因为她有自己的坚持。
　　她一定要看到这个让她崇拜迷恋的人的脸，才会无条件的给他自己的一切。

2.纠缠不清
　　但这个人……却从来没有相信过她，哪怕她只是想要看看他的脸，然后去拥抱，去抚摸这个对自己的伟大都不自知的人的那份落寞。
　　鸳尊重他的选择，所以，她不会逼迫他让她看，她……只是不想离开他，所以，现在想一直跟着他而已。
　　场面一度僵持。
　　黎明内心愈发无语，这就有点难办了。
　　他现在可不是一个单纯的分身，而是影子，不可能不要也不可能消失的，直接回去又会被落愿发现。
　　他自解散化，影子也会回到本体的身上，但是，这样下来，他在只是寻常状态时会有很长一段不能用黑暗的力量。
　　本来现在不变身状态下光明的力量也已经弱了不少，要是再没了黑暗的力量，等恢复还不得等到猴年马月？
　　这就有点……
　　emmm，看来没办法了，只能一直保持光之神女的状态了，唉，这样当女的多好，哦不，这样也是没办法的事才对。
　　那以后就能软绵绵的睡觉香喷喷的起床了，嘿嘿……
　　嗯～等等！
　　黎明额间微微冒汗，现在，问题有点大。
　　他忽然意识到，要是把黑暗的力量弄没了，虽然只是暂时的，但在这段时间内，他遇事就很可能要频繁变身光之神女，那样的话被女身影响的问题就不是一般大了。
　　现在本体的那半边意识又被那软软香香美美哒……啊呸影响了，他这个影子的意识绝对不能没了，不然精神缺失了一块，很可能以后就会是无鸡之谈了。
　　那么现在……怎么办？
　　不，没办法……只能硬办了！
　　他，是传说中力量至高无上恐怖无比的黑暗王，哪能连这区区小事都解决不了！？
　　黎明看着前面的那个女孩，双眼威然一凝，气势一涨，转眼间化作一道黑影消失不见了，而鸳也在他不见的瞬间变成黑息追击了出去。
　　忽然，黎明又出现在了原来的位置，正要往返方向逃跑，然后看到了那个方向站着顶漂亮的一个女孩。
　　我去……
　　转眼间，黎明又消失了，这一次他分成了三个黑影，分别遁入不同的小巷中，而那黑息却是只追着一道。
　　成了！
　　黎明感觉到身后追着的人，一动念，让自己和其他分身置换了位置，然后招手对那两个分身进行召回，被追着的那个分身和另一个分身瞬间就消失在了原地，被他召回到了手中。
　　然后，他转身刚要远遁，又看到了身后的那个漂漂亮亮的妹子。
　　见鬼……
　　“那个，我只想跟着你，不会妨碍到你的。”鸳看出了黎明在思考怎么甩掉她，不由得开口解释了一下，似乎以为这样就能留在黎明身边了。
　　“……”
　　什么鬼逻辑，被跟着问题就很大了好吗？
　　黎明话不多说，转眼又化作数道黑影远遁，而鸳也跟着不见了。
　　就这样，在这片废弃的城区的大街小巷中，有数道黑影被一道黑息追逐，明明黑影都分开跑了，黑息始终能判定谁就是分身的主体，然后黎明每次置换位置，就算不招回分身也会被锁定位置，然后又莫名其妙的被拦住了。
　　之后，黎明甚至在路上划下了阻碍，然而并没有什么卵用。
　　很快，在他们几乎跑遍了整个废弃城区后，黎明终于还是放弃了，看着跟在他身后的那个女孩，用伪音无奈地说道：“别跟着我了。”
　　鸳看出了黎明的为难，知道自己给他带去了困扰，她的眼中也是出现了一声伤心的神色，微微低头向黎明道歉。
　　“对不起，可是，我想你。”
　　“……”
　　“我怕以后就见不到你了，我也不知道自己该怎么办。”鸳低着头忧愁地说着，抬起了一只手抱着另一只手的手臂，柔弱的身影略显单薄。
　　黎明看着鸳这样子，很是头疼，也许他是男性本能吧，内心总感觉这么漂亮的一个妹子这么喜欢自己，总会有点想要把人家留在身边的想法，也不想这女孩伤心难过。
　　唉，算了，这样下去也不是长久之计。
　　“你就这么想看我的脸？”
　　听到黎明的话，鸳以为黎明终于肯让她看看他的模样了，心里顿时一阵激动，眼中的喜悦多得都快溢出来了，很认真地点了点头。
　　“嗯嗯。”
　　“你就不怕我在你心中的形象崩塌？”
　　“不怕。”鸳很认真地摇了摇头，就像不管自己看的的会是怎么样的一张脸，她内心的想法都不会有任何改变一般。
　　“其实，我只是一个糟老头子。”
　　“哦哦。”鸳捏着小拳头紧张激动满是期待地看着黎明。
　　“？？？咳咳，其实，我还是个gay。”
　　“嗯嗯，原来您有这样的嗜好。”鸳式期待的小眼神。
　　“…………其实，我浑身是疤！”
　　“唉唉……请……请您一定要从我身上收回您的力量，那样应该就会好好起来的。”鸳式急切的小眼神。
　　“咳咳，开玩笑，嗯，其实，我是个女的。”
　　“诶……”这时，鸳突然愣住了一下，眼中有着些许惊讶，但眼神依旧坚定：“您这次没说谎诶，您真的是女的，那也请您让我跟着您的身边好吗？没办法成为您的人，只是当一个女仆我也愿意。”
　　这次没有说谎？
　　黎明微微一愣，忽然间意识到她这是看穿了自己刚刚说的都是谎话，但是，为什么我说我是女的就没有说谎啊喂！
　　“不好意思，其实我男的。”黎明声音厚实郑重声明。
　　鸳听到里面的话，不由得又是一愣，便认真地说道：“您放心，我不会把这个秘密告诉别人的。”
　　黎明：“？？？”
　　“请相信我，我虽然不知道您为什么要扮成男人的模样，刚刚又不小心看出了这个秘密，但我不会说出去的。”
　　鸳说的很认真，她平常说话都是很少的，但现在却不由自主地多说了一下，看着就知道是很想要黎明相信她。
　　“……”黎明现在心中感到更多的无力。
　　问题……似乎越说越多了。
　　我现在该怎么向她解释我是个男的？
　　和她说我是男的！我真的是男的！？
　　卧槽了！
　　黎明手扶了一下生疼的额头，心烦意乱，不打算继续这么僵持下去了，所以，他准备做点强制措施了！

3.老婆难得
　　他看向鸳，认真地说道：
　　“第一，我是男的，不允许反驳！”
　　“第二，别跟着我！”
　　黎明语气说得很重，不容置疑，说第一点的时候说的跟真的一样。
　　鸳听着黎明不让她跟着的话，小手紧了紧，目光泛起了一点点失落泪水，很快，她意识到自己哭了，就把头低了下来，不想被黎明看到。
　　她双手手指在小腹前委屈的纠缠，似乎是想要擦眼泪，但是又怕被黎明发现她哭了，所以不敢，说话的语气也无法避免的带着一丝哽咽。
　　“可是，你要走了，我想你了怎么办……”
　　黎明看到人家女孩子哭了，有些不知所措，无处开口。
　　真麻烦呐，现在的女孩子内心这么脆弱的吗？
　　“唉……”
　　黎明看到那妹子哭了，有些烦躁，很是觉得麻烦，最后暗叹了一口气，分外无奈。
　　这个妹子当初他也是非常看好的，本来就是打算试试看能不能“骗”来当老婆的，可惜他最后却发现这个“骗”会变成真的骗，这就让人无奈了。
　　老实说，黎明要找的老婆要求挺高的，必须要是真的喜欢他，而不是妹子心目中不存在的“他”。
　　黎明将右手抬于身前，一点点黑沉的暗芒自虚无从他的五指间闪烁着诞生并壮大，最后，他握住了这道暗芒，在将这股力量揉合成一道更加特殊的力量后，向鸳的右手伸出了两根手指。
　　一道柔和的黑光束便从他的双指间滑出，优柔的飞至了鸳葱白的右手手背上，化作一个黑色的奇异刺青，随即又隐没了下去。
　　“这是心灵纹刻，有事要找我的时候，看着它在心里喊我就行，我会知道的，还有，别老是叫我，不然我可不会理你。”
　　鸳听着黎明的话，原本伤心的脸上开心地笑了出来，眼角的那一丝丝泪珠更是焕发了光彩晶莹剔透，一下子，仿佛什么不好的事都好了。
　　“嗯嗯，我知道了，我会在特别特别特别想你的时候再找你的。”
　　鸳看着黎明开心地笑着，然后又看向了自己的右手手背，在一动念后，那个黑色的刺青又在她的手背上浮现，看得她欣喜不已。
　　看着鸳转哭为笑的娇容美不胜收，黎明心里就是特别无奈，可惜这么漂亮的妹子喜欢的不是真的我，不然就能抱回家了。
　　这么漂亮可爱，芊芊一定也会喜欢的，唉。
　　不过我现在的小离梦也是很傻很漂亮的，嘿嘿。
　　“就这样吧。”
　　黎明打算留下这最后一句话就走，但是很快，他就被叫住了。
　　“等等，王！”鸳有一丝急切地喊住了黎明，在黎明看过来之后，双手有些紧张的握在一起，在沉默着酝酿了一小会后才抬头，坚强认真地看着黎明说道。
　　“我等你，不管怎么样，我对你说过的话都不会改变的，只要您让我看看您的样子，我就什么都是你的，什么都听你的。”
　　“……”
　　能让文静的自己说出这样的话，我在你心里到底得有多伟大？
　　黎明看到鸳这样，更加无奈，他现在就为了找老婆，根本就没有什么伟大可言。
　　这么想着，黎明也不再回话了，向后轻轻跳出一步，在落下屋顶之后又变成了一道黑影向远方离去。
　　鸳目光幽幽，就像是望夫礁一般看着黎明所化的影子远去，直到再也看不到了之后，她的目光才平淡了下去。
　　“您？你？”
　　看着黎明离去的远方的鸳，口中突然说出了这两个字，随后索性继续说道：“您是黑暗王，但是，我想要的是你，没有黑暗王这层束缚的你，所以，无论如何，我都要先让您摘下黑暗王的面具，然后我才会无条件跟着你，我心中真正的你。”
　　鸳目光平静地说着，然后缓缓抬起自己的右手，看着手背上的黑色刺青。
　　文静的女孩，不是就没有心机的，王，你还是太温柔了。
　　鸳看着，轻轻地捧着手，将右手手背上那道黑色的刺青轻轻地贴在脸上，闭上眼睛，开心的浅浅地笑着。
　　……
　　……
　　“啥？走了？”
　　此时，已经卸下伪装的黎明目瞪口呆地看着眼前的一个中年男子，对这人说的话久久不敢置信。
　　他刚刚想自己的小梦梦老婆了，反正也回不去，就直接去欢庆街道找千离梦，没找到又跑来了这公寓，结果，这里的人告诉他他要找的人已经走了！？
　　中年男子露着平易近人的职场微笑，点了点头，然后拿出一封信递给黎明，说道。
　　“这是冰型师大人临走前拖我交给你的信，请你收好，我还有事，就先离开了。”
　　黎明有些急切地接过信封，也不管这个公寓的负责人，拆开信封仔细地看着信上的内容。
　　『哼，你这个混蛋……我回去了。今天被你撩到占了便宜，真是失败，可恶，下次见面，我一定会占回来的！你等着瞧！哼！还有……回去找你的小女友吧，哼哼。』
　　“小女友？这……这是要我重新去找老婆的意思吗？难道刚刚我趁乱偷心的事被发现了？所以好感度高开低走？”
　　黎明呆愣地看着，忽然，心里一阵绞痛。
　　“没了……老婆没了……说没就没，为什么啊！？找个合适的老婆怎么这么难啊！！！”
　　黎明不甘地捏着手上的信纸，无法接受现实的残酷。
　　“明明还想给芊芊一个惊醒的，可恶啊，就这么被甩了。”
　　“鸳这么好的女孩，可惜不合适；离梦也是别具魅力，可惜偷心失败；小落愿……更不可能啊。老婆怎么就这么难找啊。”
　　“咦不对，小落愿反而最可能，反正自己也可以一直都是女孩子，然后就可以在一起不是吗？嘿嘿嘿(º﹃º )哇，果然还是小落愿好，不会离开我，皮肤这么润白光滑吹弹可破，身材也还是那么好啊，嘿嘿嘿。”
　　“什么……有人偷窥？没有没有，有姐姐在怎么会有人敢偷窥呢？来，姐姐来给小落愿……”
　　黎明走在茫茫的路上，失去刚泡的老婆后，急需安慰转移注意力的他顿时就被另一边白晨本体正经历着的无比美妙的事吸引去了大部分注意力，甚至于忘了控制自己这个影子分身，连带着说的话都和此时在浴室中和落愿一切沐浴的白晨一模一样。

4.猛男的少女心
　　人可以分心二用，甚至于在某种状态下分裂成两种不同的人格，而黎明现在的意识其实只有一个，只不过控制着两边的身体所得到的感觉截然不同，就有了这种人格分裂的现象，想着不同的事用着不同的方式干着不同的事。
　　但是，一旦目的达成一致注意力统一，那么就是意识的统一话，自然会从轻微不明显的人格分裂中恢复过来，而现在走在路上的黎明就是这样子，白晨那边的主意识完全不舍得把精力分配过来，而他这边也忍不住被那边吸引去了注意力。
　　就比如有人能一手画圆一手画方，这一边要注意线条圆滑，另一边要注意线条笔直且成直角，而如果这个人注意力全部被圆吸引去了，那么他原本要画方的那只手失去了主意识的控制，想画方最后画出来的也会和集中了注意的那只手的那边一样是圆。
　　哼，开玩笑，现在那边在做两个女孩子之间很亲密且很秘密的那种事，我不集中全部注意力过去怎么对得起自己！？
　　哦不……不是，我不这样做怎么对得起小落愿！？落愿这么漂亮，我集中注意力才是尊重人家的魅力啊，这简直合情合理！
　　“嗯？我怎么了？没有啊，姐姐就是突然发了一下呆，来来来，姐姐来帮落愿擦擦背(º﹃º )”
　　黎明不自觉地走在路上，右手明明没有拿着什么，却是好似拿着一块毛巾对着前面擦来擦去，而另一只手的动作就更滑稽了，居然在身前什么都没有的空中揉来揉去，脸上还带着古怪的笑容。
　　街旁，行人看到黎明这般模样，纷纷侧目
　　这就像是梦游一般，夜里游街说梦话，一句一个姐姐把自己当成个女的，似乎还想着一些猥琐下流的事。
　　“喂，你们看这个人是不是有病？那手在前面又揉又捏的，还往空气里摸来摸去，病的不轻啊。”
　　“啧啧，还真是，你看，他的手都向下摸了，一定在想什么更加龌龊的事情！”
　　“这个人好变态啊，我看着好想打他呀。”
　　“对啊，这手法娴熟得让人羡慕。”
　　“草，死胖子，这是应该关注的点吗！？”
　　“哦哦哦，抱歉抱歉，我是想说这个家伙没少干这种……咳咳，没少幻想这种事！十足一个大变态！”
　　“诶，我倒是好奇究竟是谁能够把他迷成这样，居然能让她神志不清的在街上就摆出这些动作。”
　　“诶，大家停下，被你们这么一说，我有点好奇他待会会不会做点身体前后摇摆的动作，来来来，手机！手机！录下来在网上当新鲜事爆料，标题我都想好了：天下之大无骑不有，上女爆男虐兽怼空气，日天日地！”
　　“卧槽，人才啊你！”
　　就在众人拿出手机后，他们却恍然发现，刚刚那个变态不见了！
　　他们不舍得这么个变态却有趣的事没有被记录下来，目光开始四处寻找。
　　而在他们完全没有注意到的，某个路边草盆上的茂密草叶中，一双鬼鬼祟祟的眼睛正看着那些在寻找着他的人。
　　刚刚还真是危险啊，要是不忽然来了一丝极为不妙的预感，还不真没注意到这些家伙准备把我给拍下来。
　　唉，怪只能怪那边的景象太吸引人了。
　　黎明暗叹一声，随后却是目光变得坚毅而又认真，他现在已经下定了某种需要大毅力的决心。
　　不行，不能再这样子下去了，绝对不能再出现刚刚那样的事，绝对！
　　黎明认真地点了点头，被当街拍到那种事，要是被上传到网上，然后被芊芊看到了怎么办！？
　　不止芊芊可能会看不起他，还嫌弃他是变态，可能芊芊还会因为他被别人笑话！
　　再说，自己这样子也很丢人啊，以后还怎么泡妞！？
　　所以，如何决定已经不需要犹豫了！
　　这么想着，黎明目光坚定，然后闭上眼睛，完全化作一道阴影沉睡在草丛中，接着，他把几乎所有的意识转回到了本体的身上。
　　远在某个周围人烟稀少的小房子中，浴室的门外，白晨娇体上围着宽大的白色浴巾，白嫩的双肩和手臂裸露在外，热气腾腾。
　　她面色认真坚定，抬起一握秀拳，柔美的眉目中很是肯定的神色。
　　这样子就不会再在街上发生那种事情了！
　　我并不是因为想放心的当女孩子才把意识集中过来的！
　　我的内心，还是一个真真正正的男子汉！(ง •̀_•́)ง
　　“诶诶诶，神女大人，就……就裹着这个浴巾不穿衣服吗？”
　　浴室内传出来的声音娇柔羞涩，就像是一只胆小的小动物发出来的怯生生的声音。
　　白晨被这悦耳的声音所吸引，回头看去，美目涟涟，露出了一脸温和的微笑，虽然落愿并不能看得见她的表情。
　　“嗯，就这样没关系的，快到姐姐的怀里来，落愿也很累吧，待会把浴巾也拿掉，要毫无束缚身心放松的好好睡一觉才行哦。”
　　“哦……哦。”
　　浴室内，落愿脸颊红晕，不知是因为热水的沐浴还是因为其他什么事，这份红润久久不散。
　　落愿身上的浴巾是将她两只手都给包裹住的，只露那一点点的香肩和那精致雪白的玉颈，大腿也被覆盖了不少，而娇柔白嫩的双脚略显一丝乏力，向内夹合着才能站稳。
　　这样的站姿，是很少出现在一个必然需要极高速度爆发的暗杀者身上的，可偏偏落愿现在就是如此，而且似乎还有一丝站不稳。
　　落愿的一只手从包裹住她的白色浴巾中伸出了一点点，那纤细白皙的小手紧紧地抓着浴巾，只有在抓稳之后，她才低着头缓慢地向浴室外走来。
　　白晨看着这一幕，心里很是喜欢的激动。
　　这就像在看着一只可爱的小动物明明喜欢自己，却还是会怯生生地靠近过来，小心翼翼地把可爱的小脑袋小鼻子伸过来进行试探，可爱极了呀！
　　白晨忍不住小跑了两步把娇弱的落愿抱进怀里，实在太喜欢了，把脸贴在小落愿的脸上揉呀揉。
　　软软的温温的香喷喷的o(≧▽≦)o好可爱。

5.长不大的孩子
　　“我的小可爱。”
　　白晨一下子就把落愿向后给压倒了，然后顺势伸手搂住落愿被浴巾包裹着的肩膀，另一只手把落愿细腻润滑的白嫩双脚给抱了起来。
　　“唉唉……”落愿小声惊呼了一下下，然后就毫无反抗之力的被白晨抱起来，宛如一只逃不掉的羔羊被带去无人的卧室中。
　　白晨抱着落愿走入卧室的房门，随后，那木制的门便似自动的关上了，就此，此处成了一个夜深人静中密闭的只有两人的安静房间。
　　将软绵绵的落愿放到床上，白晨立马就坏笑了一下下，笑的落愿有些紧张。
　　忽然，床上的被子飞了起来，向下飘盖，而白晨也已经消失不见，只有被子下那一声声惊呼和娇笑以及那不断被挺动的被子能表明白晨也钻入了被子中，并且手脚不老实！
　　“神……神女大人……呀……”
　　“嘻嘻，我的小可爱还是那么的棒呀。”
　　“诶……诶……嗯神……神女大人……”
　　……
　　不一会儿，白晨总算和可爱的落愿嬉闹够了，将白皙的右手压在洁白的枕头撑着自己的头，光着明亮美丽的金色头发从在她的手指间向下垂帘，然后左手拉着被子给落愿盖好。
　　“该睡了哟，落愿。”
　　落愿向着白晨微微仰起头，漂亮眉眼中的那两颗似湛蓝海底下的光滑纯美的珍珠，美丽的眼睛泛着一丝纯粹的明光，虽然极美，却无法看得见事物。
　　“神女大人不会不要落愿的，对吧？”
　　看着落愿那期盼的小眼神，受不住这份依赖的白晨心坎一软，伸手轻轻抚开挡在落愿润白额头前的黑发，声音温和地说道。
　　“不会，小落愿醒过来之前，姐姐都不会走的，这样小落愿就可以好好地睡觉觉啦。但是，小落愿要答应姐姐，明天醒过来之后，要变得比现在更加坚强和勇敢哦！”
　　“嗯嗯，落愿会的。”
　　“乖，睡吧，有什么事都明白再说。”
　　“嗯。”
　　白晨轻轻揉了揉落愿的可爱小脑袋，然后扭动着身体靠近了过去，轻轻抱住落愿，让落愿依偎在她的怀里能够更加安心的睡觉。
　　……
　　不知道过了多久，夜寂幽幽，思绪徘徊，一缕缕轻盈的温热呼吸稳定拍打在自己胸口的勾谷上，白晨知道，她怀里的女孩已经安稳的睡着了。
　　在这个世界皆睡我里独醒的时刻，思绪难以停留，去了未来，也回了过去。
　　白晨伸手非常轻柔地抚摸着落愿那留至后颈的黑柔头发，她金色的瞳眼中却是渐渐失去焦点，发起了呆。
　　她在回想一些事，关于落愿这可爱孩子的过往。
　　其实，不用仔细看就知道，落愿的可爱和天真，让她看上去就像是一个小女孩，看着就让人十分心喜。
　　但是，落愿会这样，并没有想象中那什么美好的亦或简单的原因，相反，她的过去要比很多自认为自己不幸的人残酷且复制得多。
　　她从出生的那一刻起就看不见光，永远的被那黑暗的牢笼囚禁着，被上天剥夺去了直视世界认知世界的能力，成为世界的弃儿。
　　她学习与理解能力因此天生劣人一等，而更加悲哀的，她从小就被灌输着成为死士杀手的洗脑认知，成为一个缺乏这个世界正常认知的傀儡。
　　也正因为她看不见，不懂的这个世界，不会因为这个世界的太多事物而感觉到沉重与麻木。
　　她只是单纯的听着那些不厌其烦的话，单纯地渴望着去看这个世界，不断着让自己能凭借感知和预感，用这种方式充满好奇心地去观看世界，同时……
　　全心全意的用自己稚嫩的双手挥舞着那把染血的刀。
　　就这样过了很久，直到某一天，她一直深信着的那些被灌输洗脑而来的认知被极具冲击力的新认知打破，而那之后的她就像走入了一个名为自由的新世界，这让本就好奇地她对这个世界新知识的接触充满渴望。
　　只有在去了解这个世界之后，她才能成为自己本应该会成为的人，她才能去接受这个天真的人无法接受的世界。
　　但是，她的条件成为了约束她的牢笼，她没有足够的新信息作为空白灵魂的补充，她也没有足够的学习能力与媒介去寻找记忆这个世界奇特的事物与感情。
　　她幼小的灵魂在无尽的黑暗中，聆听着声音前进，前方的路充满了看不见的水洼乱石，哪怕这样，她也已经在努力去追逐着世界的影子。
　　但是，有些时候，人一切的努力会被打破成乌有，不会留有任何回报。
　　所谓努力就会有回报，很多时候只会得到一份磕磕绊绊的痛苦经历，作为经验提醒着自己下一次不要在这么愚蠢的去被这个世界伤害。
　　但是，一个眼盲的小女孩，天真，脆弱，没有人呵护，她经不起那样的风浪。
　　世界之大，充满风吹雨打，最后，她只是带着满心的伤，在角落里哭泣。
　　她在自己脆弱的双手无法抓住机会的时候，过了那个最天真也是最容易认知世界的年龄，却就此成为了一个只知道血是温的而不知道其为红色的……暗杀者。
　　无论外表多么强大，无视生死，无视定界，但是，她的内心却是如同一个孩童那般天真。
　　许多年过去了，在那许许多多不明是非对错的事物面前，她还是像个什么都不懂的女孩一样，在选择的面前畏惧却又急切，惊慌的，手足无措的。
　　她，还只是一个什么都不懂的柔弱小女孩。
　　她是一个长不大的孩子，不管现在还是将来，她已经很难成为一个成熟的大人了。
　　像此时这样一个安静的半夜，在当年，是一件多么奢侈多么可望不可及的妄想。
　　白晨缓缓地将从沉浸与过去的心收回，感觉在怀中女孩的呼吸，轻轻地挪动着身体，更加贴近怀中的女孩，将脸抵在女孩柔顺的头发上，轻嗅着那股淡淡的幽香。
　　女孩的可怕，能轻易摧毁一个人的人生，她的脆弱，也会轻易的被他人所掌控。

6.猛男难当
　　而她，英雄的信仰之神，他，时代的噩梦之王，就是那唯一一个将这个天真的女孩掌控在手心中，并且小心却又粗心地呵护着女孩的人。
　　现在，什么都不要再去思考。
　　彼此身上无物，彼此依偎缠绵，就此入睡吧。
　　……
　　……
　　寒城，一座冰冷的城市，此时正迎来了黎明的曙光。
　　在这座披裹着雪白礼纱的寒城上空，灰蒙蒙的天不断飘落纷飞着漫天的雪花，各个房屋楼顶上也早已积满了白雪。
　　而在这时，天变白了，远方的地平线无私地将温柔地阳光洒向世界，在白雪这件洁白无瑕的美丽衣裳上洒上金沙，又在房屋的边边框框上染上美丽而耀眼的金边。
　　在屋顶上警惕着且已然疲倦的英雄，在街道上蜷缩着憔悴不堪的市民，他们都穿着厚实的衣物，却没能感受到多少温暖。
　　但是，当他们感觉到脸颊上传来的阵阵温暖，疲倦无神的目光遥望向远天时，干渴的眼中就此映入瑶光，渐起涟漪。
　　泪眼荡漾着晶莹的光泽，是欣喜，是满足，是救赎。
　　迎着渐渐升起的太阳，他们开始欢呼雀跃，充满了新的活力，兴奋地收拾着一夜血月的残局。
　　在寒城的中心，一个巍峨的高台之上，凝结着一把雕刻巧夺天工，光彩晶莹剔透的寒冰王座。
　　在这王座之上，此时，冰雪中的女王正以白雪般的纤手支撑她闭眼侧倾着的头，她柔美雪白的头发在她的手侧与肩旁垂帘，她额前与脸颊旁的发丝也朦胧着她那精美绝伦的容颜。
　　女王垂闭着双眸，润白的脸上有着似寒冰的冷霜神色，但是，了解她的人知道，女王已然有着一丝疲倦。
　　此时的她，似在等待，似在沉眠，又似在哀伤。
　　在冰雪女王的周围，有数人围守着，她们是女王挥下的左膀右臂，她们也是英雄，她们始终紧随女王的左右尽自己的所能出入沙场。
　　“离梦。”忽然，白莲娜亲启嘴唇，声音透露着一丝旷古的寒音。
　　“属下在。”千离梦立刻回应，并向前迈出了一步。
　　“传讯青羽学院，告诉他们，那场约定，在一个月之后。”
　　白莲娜说完，便不再开口，她不会告诉别人，她只是要通知远在英雄首都斯巴隆亘的光之信者，她要将约定好的光之神女来找她的时间延长到一个月之后。
　　只因为，她现在的状态，不能轻易去见光之神女。
　　对了，需要给外界一个停止胡乱猜测的理由。
　　“一个月后，你带着一些年轻人过去，就当是年轻一代之间的交流。”
　　“是。”
　　千离梦认真点了点头，然后退下高台开始着手安排。
　　……
　　……
　　今天，青羽学院天上阳光明媚，周围风和日丽，是个上学的好日子。
　　而远在十光城的某个不想变回男人的家伙又在调戏人家可爱听话的小姑娘家了。
　　今天无事发生，平平淡淡的就这么过去了。
　　第二天。
　　今天，青羽学院天上阳光明媚，周围风和日丽，又是一个上学的好日子。
　　校门外的道路上，有着几个被雇来的职业英雄相互间隔着大范围看护着街道上行来的学生们的安全。
　　顶着朝阳，陆续有着一些学生们向学院走来，时不时还有车辆行使过马路中间。
　　虽然今天才刚刚开始，学生们才向学校走去，但是，他们该知道和不该知道的一些能打听到的事，已经都知道了。
　　“唉唉，我昨天晚上打探到了，就在昨天早上，冰之圣女大人的传讯给了咱们学院的高层，说一个月后有什么约定。”
　　“哦哦，这个我知道，据说是要让他们那边的年轻人和我们这边的人进行交流，促进我们两边年轻一代人之间的友好关系，共同进步。”
　　“哇，现在咱们学院真让人激动呐。”
　　“嘿嘿，是啊，以前还担心没能去那些大学院进修，自己在青羽这种不大不小的学院可能学不到多少能力。现在可不一样了，自从几天前光之神女殿下的那位亲信大人出现，还有圣女大人，咱们学校就像打了鸡血的一样，蹭蹭往上长高壮大。”
　　“就是，那些以前嘲笑我们只能来青羽的家伙，这下子可就眼红了。”
　　“那是，现在咱们学院可是有光之神女殿下留下的眷顾之光！那些有孩子的大人那是挤破了门槛都想把自己孩子往我们学院塞，而且当初那些自以为去了比咱们学院好的地方就在我们面前趾高气昂的傻叉，现在可是急得跳脚的想进来咱们学院！真他妈长脸。”
　　“就是，爽兮爽！走，这几天学院刚刚在重整，能够争取的各种机会特别多，咱要努力表现表现。”
　　“对对，嘿嘿。”
　　……
　　就在前面两人加快步伐离开后，旁边，某个承诺了一个小可爱落愿丫头要经常去看她的人，此时正头顶着一顶女款式粉白色加羽毛的遮阳帽，并且一脸烦躁。
　　要不是为了来见芊芊，我才不会变成这个要胸没胸要腿没腿的模样呢！可恶呀！
　　黎明心里有些不开森，也只有在回想起昨天和前天晚上陪小可爱落愿的快乐时光，才能缓解此时心中这份沉重的痛楚。
　　但是，一感觉到现在的情况又会……
　　胸口没有两个大大重重的宝贝，不要呀，我快要死了啊ヽ(≧Д≦)ノ
　　芊芊，我的芊芊在哪里 (̨̡ >̥̥△<̥̥ )̧̢
　　黎明脸露一丝伤心难过的表情，对这个有着雄性臭味的身体百般嫌弃。
　　而造成黎明现在这样子的，有三个原因。
　　第一，本以为找到的老婆突然看穿了他的泡妞手段，然后跑了，身为男人的一生仿佛就生无可恋了的一般。
　　第二，当女的好呀，可以和小可爱落愿一起软绵绵的抱在一起挤呀挤，嘿嘿。
　　第三，影子分身回归的时候，因为经历了一夜舒心放松的安眠，那部分的意识对穿上裙子当女孩子的美妙也已经没有多少抵抗的能力了！
　　就这样，现在黎明特别不想变回来，这顶帽子还是他准备好要在全部武装地把自己伪装起来时用的。

7.青春满溢的女孩子们
　　男人什么的，总是被甩，总是缺爱，他才不想当呢！
　　不过，他还是有理智在的，她不变回来，根本就不能去见芊芊，不然随时可能暴露。
　　黎明继续向青羽学院走去，来时的一路上，他也听到了很多和刚刚那两个人相似的话，都是在说青羽学院怎么怎么翻天覆地的变化，还有受到白莲娜看重什么，又有各种机会什么的。
　　但是，这些都和黎明有什么关系？
　　他现在只知道，老婆找失败了，需要自己家可爱芊芊的抱抱，呜呜。
　　忽然，一辆黑色的轿车在黎明的身旁经过了，顿时吸引住了他的目光。
　　他目光变得尖锐，直直穿透了那黑色轿车的车窗，看着车内的一个有着粉色头发的可爱妹子那严肃认真的侧脸，心花怒放。
　　哇哦，哇呜，得制造一个和她谈感情的机会！
　　这么可爱哇哇，看年龄……十三四岁的小萝莉？
　　可恶，要是再大点就好了，这么小就没办法找来做老婆了唉。
　　什么！？骗过来培养，长大之后再那个？那可是居心叵测，这种事黎明是不屑于做的。
　　要开始培养感情，怎么说也要个十五岁啊，刚刚那个女孩子这么可爱，可惜呀，要是真的十五岁，我……我就要彰显我男子汉的雄风了！
　　唉唉，好想要个老婆，要是能有个可爱妹子当我老婆就好了……
　　什么，刚刚我还说自己是个女的？莫得老婆？胡说！住嘴！
　　我要是个女的，还怎么找老婆！？不能找老婆的人是莫得灵魂的！我哪有说过，你们胡说！
　　什么？找老公？去死ヽ(‘⌒´メ)ノ
　　我明明是个猛汉，还是会泡妞也有作案工具的那种！
　　黎明认真点着头，然后低着头一直嘟囔着同一句话向学院走去。
　　『我是男的我是男的我是……』
　　……
　　青羽学院的宿舍楼内。
　　“芊芊！芊芊！”
　　一头微卷的金色长发在空中飘散，一个娇小柔弱易推倒的女孩扭动着那小身子骨在走廊上奔跑，一路上都在兴奋地喊叫着另一个女孩的名字。
　　在金发少女跑到一个精致的木制房门前准备捶门时，门却在这时被开了，接着一个妙龄黑发少女便从其中走了出来
　　从门后走出来的少女穿戴的一身衣物整整齐齐，只不过在走出门房时还在梳理着自己柔顺的头发。
　　“礼儿，怎么了吗？”
　　被芊芊这么一问，本来就有些兴奋地威尔娜.祈礼这位大小姐就开始她的新秘密分享了。
　　“啊哈哈，在说之前，我先声明一下，我可不是专门来告诉你的。”
　　“嗯，那是什么事？”芊芊回了一句，继续梳理自己的头发。
　　“嘿嘿，我刚刚通过我爸爸的关系，打听到了学院高层密谋的一件大事，很秘密的一件大事哦。嘻嘻，你想不想知道？”
　　“不想。”
　　“唉……”
　　“其实我现在想知道，待会就不想知道了，你说吧。”
　　“我……既…既然你现在想知道，那我就慷慨的告诉你吧，咳咳，是这样的，学校极有可能在最近推出校园风云排名榜，决定根据每一个学生都拥有基础的关注值和各种资源基础的分配，但是想要更多更好老师的教导或者是训练器材场地什么的，就要刷那个什么风云排名榜。”
　　听到这个大学院才会推行的新制度，本来对祈礼并没有多少兴趣的芊芊这时却是愣住了，有些不知所措。
　　对于她这样没实力没天赋连留下来都要靠关系的人，这排名的事可以说是灾难。
　　“怎么样，是不是很奇怪的制度，以前听说只有那些大大学院才有耶，可惜我进不去那些学院。不过现在我们学院也要用那样的制度了，不知道我会排到什么名次呀？哦，对了，听说这个排名是综合实力值，人品值，和潜力值进行分排的，而且最底层的一部分学生不会被列入排名。”
　　“综合吗？”
　　听到不是只根据实力和潜力进行排名，芊芊的眼中便闪过了一丝有希望的神色。
　　“诶，芊芊，你说有没有可能，学校在经过讨论后，发现我人品值非常高，然后给我排个前十名啊？”祈礼有些小期待地想着。
　　“……会的，要相信自己。”
　　芊芊给祈礼投去了一个鼓励的目光，诱导这个天真的少女走向一条爆笑人间的不归路。
　　“嗯哼哼，貌似我也就人品这一点比较有看头。实力值和潜力值……不知道钱和我老爸的面子有没有用？”
　　祈礼胡乱说着，但是，人却是站到了旁边，然后把一条手臂转向芊芊方向，她似乎只在想排名的事，手臂有点靠近芊芊那边想要抱着手一起上学的事似乎是无意识做出来的。
　　“不说这话了，走吧，要上课了。”
　　芊芊目光精准的察觉到祈礼这醉翁之意不在酒，而在少女间抱臂牵手之事上，不由得偷偷笑了笑，微笑地负着双手从祈礼的身边走过去。
　　祈礼原本还打算说什么掩饰一下自己的真正目的，却看到了芊芊没有抱住她的手，说着话就从自己身边走了过去，她想要和轻轻手抱手一起上学的心不由得有些惊慌，想要去叫住她。
　　但是她的手只是抬起了一下，便止住了，就像她从小到大无数次没有勇气的过往一样，她慢慢地收回了自己伸出的想要去拉住对方的手，眼中也闪动着一丝失望。
　　忽然，芊芊负在漂亮衣裙身后的手却是向后伸了出来，然后她便也停在了那里。
　　祈礼看着芊芊向她伸出的手，愣了一下下。
　　芊芊背对着祈礼，身体微微前倾准备要走，却是先向祈礼转着头来，她那柔顺的黑发披洒在肩膀上，垂落在颈边，迎着并不刺眼的阳光，有些美丽。
　　“怎么了吗？”
　　在芊芊微笑着的一声疑问下，看着芊芊这样的动作而有些失神的祈礼忽然回过了神，小脸有些羞红的惊慌，手脚失措。
　　“你……你要干嘛？”
　　“一起上学呀，怎么了吗？”
　　芊芊淡淡地笑了笑，似一汪泉水般清澈的黑色眼睛而美丽。

8.时代潮流
　　“这……是……是你要一起手牵手上学的，不是我，知道吗？”
　　祈礼的脸上有些不自然的羞涩，就像死要面子的一个小顽固，但是却异常可爱。
　　“是啦是啦，快走吧。”芊芊有些好笑地催促了一下。
　　“嗯……嗯哼！”
　　祈礼这才有些不自然的露出一个骄傲的神色，就像手牵手并不是她的本意，只是被请求了，她才会愿意这样做的。
　　当两只葱白小手牵在一起，祈礼有些紧张，就像害怕被发现什么，而芊芊却是笑而不语，拉着祈礼向楼下走去。
　　少女与少女手牵手，一起迎着阳光走下那一节节楼梯。
　　……
　　“校长，真的要这么做吗？”
　　一大清早的，理事楼会议室内，学院的几个管事人就围坐在一起开会。
　　开口的是胡渣大叔内瑟斯，他面色略有一些忧愁，似乎在思考什么难以决断的事。
　　“就这么决定吧，今天发下通知，过几天进行学员排名，过往的师生安排全部废置重新拟定，现在不仅要空出一定资源迎战未来，还要保证当下必要的教学质量。”
　　老校长坐在会议桌的首位，皱纹褶皱的双手交叉在一起，面色微沉，似乎说出这些话对他来说也存在着不小的顾虑和担忧。
　　“还是先听一下大家昨晚回去后，各种一夜所想的分析吧。”内瑟斯看着老校长，征求着允许。
　　老校长沉默了片刻，才点了点头。
　　看到老校长点头，内瑟斯才拿出了一张纸，看着纸上的内容开口说道：
　　“首先，那位大人能给我们的帮助有多大，会给我们的帮助又会有多少，这些我们并不清楚，也没有什么手段干涉。我并不认为那个请来那位大人帮了我们一次的人，能让那位大人继续帮助我们，相信大家也明白这一点。”
　　“那个叫黎明的人，可能只是帮助那位隐藏身份的大人做事的一个帮手，那位大人欠他人情，所以才出面帮忙，这个可能性并不小。而且他现在也已经被别人知道了他是那位大人帮手的身份，那位大人很可能会和他断了联系去找新的帮手。这样一来，我们连联系那位大人的手段都没有，谈何寻求帮助？”
　　“而且，那天，冰之圣女大人来了之后，我们很多优秀的师生看到咱们学院被圣女大人封锁了，害怕被卷入什么事件，在之后就强硬退离了我们学院，这对我们学院来说是一个巨大的打击。我们现在师生资源都不足，维持学院的现状勉强还可以，但是并没有那个能力进行这样大的变动。”
　　“这一点其实有解决的办法，现在很多人都想进我们学院，就因为圣女大人的态度转变，而我们还有那一颗神光眷顾做招牌。但是，学院要起来，会是一个中长期的发展过程过程，如果发展过于仓促，新招的人必然鱼龙混杂，搞不好我们学院会因此出现颓势，而那个时候就不是把他们重新踢出去就能那么简单解决的事了。”
　　“我的想法，现在进行这样的大变动还是太快了，在没确定那位大人的大腿能够抱得踏实前，这么做对学院来说未必就是好事。”
　　内瑟斯说完，便闭了口，等待其他人发话。
　　“可惜潮流不等人呐。”
　　会议桌的另一边，中年妇人导师菲律克.佐拉双手十指交叉，抵着下巴，看着自己桌前的几张文件，说话的语气带着无奈与不舍放弃的意味。
　　“对啊，潮流不等人。”坐在内瑟斯旁边的胖子阿尔拖.彼也是一脸无奈，只不过他眼中明亮的野心满溢的精芒更多。
　　他伸手分开了叠在一起的文件，继续说道：“新时代，这个词就足以说明太多了。深渊之主的时代终结了十多年，王和神相继出现的时代，现在也迎来了更替，时代频繁的变更，这可能就是大时代来临的征兆。”
　　“相信很多的人都看到了这一点，并且为了踏上这新时代的潮流做着准备。恶徒和英雄，成王败寇；而同一阵营，有准备的人先跑，有实力的人更快，而什么都没有的人，在这个残酷的世界里必将被踩在脚下。竞争，不是说说而已的。”
　　胖子的话说完后，会议室内的人又陷入了沉思，而就在这时，一个悦耳如燕鸣的声音响了起来，说的话的口吻却是带着不容置疑地语气。
　　“这些我管不着，别让我去和那人打关系，其他你们自己决定！”
　　这个声音一出来，其他人都有些庆庆不敢开口，原因无他，说话的人是徐妃，而他们曾行为一致地把她给卖了，还是逼迫人家一个不曾对男人假以颜色的清纯导师向一个男人出卖色相，这事怎么说也说不过去。
　　沉默，又是沉默。
　　端坐在首位，老校长久久未语的思索着，与其他人相比，他所想的要多得多，而他的一切决定，也都是为了自己孙女。
　　他精心管理了大半辈子的学院，以前或许珍贵的就像不能没有的家，但是，当他白发人送黑发人后，他便明白，膝下无儿女，家就不再是家了。
　　所以现在，他只考虑自己孙女的未来！
　　照常说，他稳定住这个学院，他的孙女将来应该是吃喝不愁才对，为什么要冒险？
　　因为新时代的潮流带来的不止有机会，还有灾难！
　　潮流，即洪水，能在你不经意间将你的一切冲垮。
　　现在，怎么帮自己的孙女变强去面对未来，和怎么帮孙女找个好老公就是他唯一想的两件事。
　　没错，他就是要帮未成年的十五岁孙女找老公！
　　虽然他答应过自己孙女不说这方面的事，但现在时代不允许了，因为这个新时代很凶险了！
　　娜儿，对不起了，虽然很想遵守和你的承诺，但是，我还是觉得一个承诺和你的未来比起来太微不足道了！
　　至于人选，肯定就是那位大人了。
　　那人条件那么优秀，虽说性格跳脱，但也是极为精明，看上去很不错，而且，就算最后不成功……也没关系！

9.抱大腿的新方案
　　“就这么决定了！”老校长双眼一瞪，对着其他人郑重说道：“那位大人的大腿，我们一定要抱到，如果抱不到，肯定是因为我们的姿势不够好！如果这腿抱出来的油水不够多，肯定是因为我们舔的姿势不够贱！没有什么不适合不能干的，未来就是拼出来的！”
　　实行大制度？争取大未来？赶上时代新潮流？野心？通通放屁！
　　破釜沉舟式发展，要的就是让人家看看我跪舔的决心和姿势，哪来那么多废话！？
　　就算最后失败了，我也能用这整个学院的葬礼，送娜儿走上新时代的阳光大道！
　　会议室内的人通通被老校长这话给震惊到了，他们还是第一次看到成熟稳重老奸巨猾的老校长说出这种话，瞪着眼睛简直不敢相信。
　　冒着巨大的风险，而且还是要去舔？舔的决心的还如此之大？
　　不愧是那位大人的大腿，这要抱还能抱得这么威风凛凛。
　　不过，既然老校长这么说了，而且也不是所有人都持反对意见，这事也就这么定下来了。
　　当然，事情定是肯定定了，只不过这其中的一些事就不好了。
　　“要舔你们自己去舔，反正我只会做自己分内的事。”
　　今天的徐妃依旧是的魅力值满满，只不过，此时徐妃脸上的神色尽是冷意，至今对几天前的事还在耿耿于怀，她甚至在心里想着怎么报复那个敢调戏她的人。
　　她可是要把自己的身体和感情守的好好的，等着某天能够见到王，然后把自己送上去。
　　上次被调戏，虽然没有肢体接触，但也是她生命中的一大污点，她绝对不允许这样的事情再次发生！
　　“放心，不会让你去和那位大人接触的。”
　　老校长面色平淡地看着徐妃，直接给了承诺。
　　他可是要给自己的孙女和那位大人制造机会，怎么可能让一个性感妖娆的女人去乱场？现在徐妃就算求着他让她去，他也不会允许，甚至还会用点手段把她给排除掉！
　　好男人，那可是要抢的！
　　其他人听到老校长这话，却是纷纷露出了惊讶的神色，转头看向了老校长，自然，这一幕很直接地看在徐妃的眼里，顿时就让她的脸阴沉了下来。
　　“你们三个这是什么意思！！？”
　　“额……呵呵，呵呵……”三人注意到了自己的想法暴露了，有些不好意思地转移开目光，其中，内瑟斯最先解释道：“嗯，这个嘛……就是，我觉得这个学院里除了你的色……咳咳除了你的能力最足外，没有人能够胜任这个工作了！”
　　徐妃双手一拍桌就站了起来，冷冷地瞪着内瑟斯说道：“你刚刚是想说色相的吧！？”
　　“额……没有，这哪有的事，我这种做事靠拳头扛事靠身高的人，怎么会想那方面的事呢？误会误会！”
　　徐妃看着内瑟斯不自然闪躲地眼神，回头又看了一眼其他两人，在看到其他人也是躲着目光不说话，最后也只得气愤的坐回去。
　　“行了行了。”老校长看了四人一样，平淡地说道：“那位大人的事我会安排的，现在还是来说说其它……”
　　“咚咚咚……”忽然，门外传来了一阵阵敲门声，接着便有一个平和的男子声响了起来。
　　“校长，蕾娜小姐到学校了。”
　　“那小不点？”内瑟斯听着便是一愣，转头看向老校长，有些好奇地说道：“我记得你孙女是在英雄事务所实修吧？她不是说学院生活都只是小打小闹没用吗？就算是其他大学院她也不屑，怎么突然跑回来了？”
　　“咳咳。”这时，旁边的菲律克.佐拉轻咳一声，声音很轻地说道：“你忘了那位大人的事了吗？”
　　听到这话，内瑟斯一愣，顿时就恍然顺带闭上嘴。
　　他现在才想起来，当初老校长和那位大人可是约定好了相亲这种事！
　　啧啧，难怪这老奸巨猾的家伙会想要舔，原来是有备而行，先用相亲这事招来那位大人，接着再表现出附和那位大人的决心，这关系说不定就能连上。
　　至于相亲那事，就那小不点的性格和脾气，百分百得凉，不过这应该只是这老家伙的一个招，只要先串通好，这抱大腿应该不是什么难事。
　　可以，有戏！
　　“让她去我办公室等着吧，我待会就去。”老校长的声音适时响了起来，外面的人应了一声“是”便离开了。
　　“我们继续吧。”老校长说了一句，便拿起了自己桌前的文件，继续谈论。
　　一旁，一直在观察老校长神色的徐妃美目中连连闪过一丝精芒，却是隐藏得极好，没让别人看出任何异样。
　　……
　　学院内的某颗供与乘凉的大树旁正站着两个人，其中一个身着带有青羽学院标志的导师制服，他看着树下的另一个行为举止端庄有礼的中年男子夫特.林说道。
　　“我还需要去看看导师审核的准备好了没有，过一小会差不多的时候，你就可以过来。”
　　“嗯，好，我一会就过去。”夫特.林看着眼前的导师，文质彬彬地点了点头。
　　知会一声完，那位导师便也转身离开了，而待他走远出去之后，夫特.林身后的大树隐蔽的后侧却是忽然出现了一个黑衣人。
　　夫特.林明显知道自己背后的大树后有人，却是将目光投向周围，就像在观察青羽学院的场设，掩人耳目，却是不动声色地问道。
　　“情况怎么样？”
　　树后的人也很快就做出了回应，只不过声音极为细小，且低沉沙哑。
　　“和预料的一样，这里的理事楼戒备最严，视眼和导师的安插恰到好处，很难潜入探查，就连进来这里都已经非常不容易了。”
　　“那情报如何？”
　　“据其他人打听到的，这个学院得到那个所谓光之信者的帮助的可能很大，所以要按原计划进行。你争取获得这个学院的信任，之后大人会安排两个学生进来，你帮他们争取到那颗神光眷顾，以此寻找接近光之信者的机会。”
　　“嗯，其他事情没有变动吗？”

10.应聘导师？
　　“有，最新的消息，这个学院的校长有一孙女，她的实力和潜力可能会影响到我们得到那颗神光眷顾的计划，你需要时刻注意。神女的手下能察觉风吹草动，所以我们不会轻易现身动手，但是，如果你确定神光眷顾会被夺走，进而影响到大人的计划，你就要秘密知会我们，我们会自行做出判断并行动。明白这次的任务了吗？”
　　“明白。”
　　得到回应，黑衣人随即消失，夫特.林也稍微整理了一下自己的衣着打扮，然后向刚刚那位导师离开的方向走去。
　　……
　　青羽学院刚入校门的正道上。
　　“嘶……怎么感觉有点冷清啊？刚刚那些人不是说有人挤破了门都要进来的吗？”
　　黎明看着周围和几天前比起来可以说来上学的人少得可怜的情况，有所疑惑。
　　不过也算了，物色老婆莫得人选，就不管那么多了，还是快点去找我家可爱的芊芊吧，不知道芊芊这两天过的怎么样了。
　　黎明迈着微快的步伐，穿着一身普普通通的衣服走向那高大的前楼。
　　而在黎明的旁边，有学生看到黎明明显不是学生的模样，不由得开始交头接耳。
　　“唉，这个人怎么进来的？”
　　“谁知道，门卫把他放进来，肯定有什么理由吧。”
　　“不对劲啊，那些不是学生但能被保安放进来的，不都是穿着一身华丽丽的衣服吗？要不就是一身有各自实际用处的英雄服才对吗？那些人一个个看上去就不简单，怎么这人……”
　　“蠢蛋，你就没听说过请家长这种事吗？怎么老往能被放进来的人都很厉害这方面想？”
　　“额……说的也是。”
　　几个学生说着说着，也不多加关注，自顾自走了。
　　黎明听着，不予理会，虽然周围也有不少女孩子也在用怪异的目光看着他，但这些无所谓。
　　啥？要找老婆为什么不打扮一下自己让自己显得更帅气更威风？偏偏只是穿着普通的衣服展现普通的帅气被人猜疑嫌弃？
　　哼，我可不是个需要靠钱找老婆的人，我要找老婆，肯定就是要那些天真单纯的女孩子，能被一身华丽丽的衣服吸引……确实单纯，只不过是单纯为了钱和权而已。
　　而且，穿着一身华丽丽的，被哪些凶犯看上了，然后来打劫，自己又不想暴露身份，主动给了钱，但人家是来劫色的怎么办？要是因为意外动了手暴露了怎么办？
　　当然啦，不华丽丽的肯定不是因为我现在没什么钱用这一点了，我卡里的钱可多了！
　　黎明这么想着，就走进了青羽学院前楼第一层中间通往学院内部的通道，待走过去之后，黎明来回扫视着周围，他并不知道芊芊现在在哪里，只能找个导师来问问。
　　很快，黎明找到了可以问的人了。
　　就在前方的某栋大楼旁边，聚集了几个衣着明显不是学生，年龄也相对较大的人，其中还有穿着导师制服的人。
　　对于青羽学院的导师制服黎明还是很有印象的，当初就有个美女导师穿着那样的衣服在他面前来了两段艳丽的脱衣舞，那羞涩妩媚的场面至今都让人感觉回味无穷。
　　黎明看着那个导师模样的人走了上去，刚走到那人面前便开口问道：“你好，请问这位导师，你知道……”
　　“还有人？”那个导师看到黎明直接瞪眼开口，说的黎明也是闭口一愣，不明所以。
　　“最近来的人怎么这么多，现在的名额也就……唉，你，和他们站一起，有事待会再说。”
　　“？？？”
　　黎明满脑袋问号，有些不明白这是什么情况。
　　难道……问话还要排队？
　　黎明回头看向这位导师指的那些人，看到这些人都穿着比较正式的衣服，有的人穿的文邹邹的，有的穿的直接就是为了表现自己有多么强的英雄服，花样不一。
　　不过，这些人里头大部分人有个相同点，那就是看着黎明时，目光微凝，眉头微皱，像是在提防，有着些许敌意。
　　这是在提防我插队问话吗？有毒吧？
　　黎明感觉这事明显有问题，但又说不明白，不过为了不乌龙做了什么犯众怒败人品的事，黎明也就没有多说什么，走到他们的后面站着看情况。
　　“呼，青羽学院不愧是有了神女大人的名头和圣女大人的友好关系，连杂鱼都大着胆子争着过来应聘导师了。”
　　就在黎明前面的数人当中，有一个衣着较他人都要端正且豪贵的瘦弱男子谷丹，他用那戏谑的眼眸瞥着周围的人，最后又瞥了黎明一眼，唯独没有去瞥旁边只是站着便气质过人的夫特.林。
　　听到谷丹这话，黎明才焕然知道，原来他们这是来应聘导师的，不过，这个关他黎明什么事？
　　黎明立马就准备走出来向前面的那个导师说明自己只是个问路的，而也就在这时，旁边不远处有另一个导师带着一个身着普通制服貌美如花的女子走了过来，而在那女子的身后还跟着一个十一二岁身穿黑色洛丽塔裙的可爱女孩。
　　他们的出现让黎明刚准备走出去的步伐止住了，确切的说应该是“她们”，因为与那带头的男导师无关。
　　那两个女的有问题，而且问题很大！
　　黎明作为神光的掌神，黑暗的主宰，不可能连是人还是亡灵都看不出来，而那留着波浪长发身材异常火辣的女人，和那个看似只有十一二岁的可爱小萝莉，黎明第一眼就看出了她们都不是人，而是亡灵，并且实力至少都是S。
　　这可不得了，这样等级的亡灵贵族是极为少见的，她们出现在芊芊的学院里是想干什么！？
　　黎明有些不确定眼下的情况，强大的亡灵并不是一定就会怨念极重，也有融入了这个社会安定生活着的，它们大多数拥有着让人捉摸不透的力量，做事更是悄无声息，往往是探取情报的一大能手。
　　黎明认真思索了一下，悄悄收回了自己迈出的脚，重新回到人群之后。
　　有必要先看看眼下的情况，反正现在敌在明我在暗，单方面的观察绝对不亏。

11.不明所以的搭话
　　再说，她们要是也是来这个学院应聘导师的，那么，出于对芊芊隐私和自己秘密的考虑，他都要留在这个学院里对这两人进行进一步的观察才行！
　　刚好，准备退隐的他也可以趁机找个正经的闲鱼导师工作做掩护，然后继续找老婆，而且有导师身份的便利，找起老婆来还可以更简单点。
　　“时间到了，你们都跟着我们过走。”
　　走来的导师和站在黎明几人身前的那个导师汇合，然后就指示所有人跟着他们，便向着其他建筑楼走去。
　　然而，除了夫特.林以外，其他人都被刚过来的一大一小五官精致绝美的两人给吸引去了心神，而其中，同样看向那两人的黎明略有不同，他是注意到了一件事，那就是这一大一小的妹子都看了他一眼。
　　这让黎明心里有些疑惑，他并不记得自己见过这两人，他们完全不认识，这两人怎么就好像……在关注他！？
　　率先打破和亡灵公主两人之间沉默气氛的是最为高傲的谷丹，他直视了一眼亡灵公主的女仆那美丽的脸颊，双眼甚至忍不住流连了女仆那介于C与D之间的波涛，才礼貌作揖开口说道。
　　“两位美丽的小姐，你们好，在下谷丹，曾被授予中级英雄导师的荣誉，不知两位如何称呼？”
　　中级英雄导师的荣誉？难怪这么傲慢。
　　对于这个导师等级荣誉，黎明也是有所了解。
　　从古至今，不是技巧高超的英雄就会培养英雄，也不是没有强大的能力就无法授业解惑，而英雄导师的荣誉，便是对培养英雄能力的一种肯定。
　　一般而言，普通导师是没有这些荣誉的，而优秀的导师大多也只有初级的荣誉，这有了中级的荣誉，确实能让这人在菜鸡导师面前耀武扬威。
　　黎明看了其他人一眼，果不其然地看到了其他人嫉妒的隐晦眼神，而且黎明还发现，他们也在窥视着那美丽小姐姐和那漂亮小萝莉，只不过因为没有足够的资本，所以没有像谷丹一样上去搭讪。
　　黎明不动声色地看着，他没有表现出任何异常，低调，自然是因为他得好好地暗中观察这两个亡灵贵族才行。
　　前边，谷丹作足了笑脸，他自认为和他身后的那些土鳖不一样，他拥有中级英雄导师荣誉，搭讪这种极品美女，对方绝对会和他套近乎。
　　如果对方还是处世未深的姑娘家，说不定还会因为不知道她自己这张美丽的脸能攀上多么大富贵的人家，转而对他这个现成的大腿投怀送抱！
　　要真是那样，就爽了。
　　忽然，他看到他眼前的这一大一小的两位向他所在的方向迈开了步伐，这顿时让他心中一喜，他挺直着腰杆就张开了自己双手准备一边抱一个的左拥右抱，内心沾沾自喜。
　　没办法，有实力的人走到哪，都隐藏不住自己真金白银的闪亮光彩！
　　也就是他这么一张手，亡灵公主和她的女仆脚步同时一顿，看都没看谷丹就绕开了被他的手挡住的路，然后才走了过去。
　　风轻轻吹过，凌乱了想要展翅上天的某人的衣角。
　　黎明和其他人看到这一幕也是一愣，在不知发生了什么事之时，却是看着亡灵公主两人绕过谷丹后，笔直走到了黎明的面前。
　　黎明看到站在自己身前的两人，一脸莫名其妙，他自认自己隐藏着实力和身份，是绝对不会只是刚一见面就被看穿了。
　　只不过眼下这一情况……
　　“您好，我叫莱娜。”
　　率先开口的是亡灵公主贝茵.莱娜丝，她看上去明明很是稚幼，却是淡淡地笑着，用双手轻轻抓起自己的洛丽塔裙，动作优雅像个成熟女孩一样向黎明低头作礼。
　　“您好，我叫琥珀。”女仆的表情则要稍显死板一些，谎称了一个来时想好的名字，也向着黎明点头作礼。
　　“这……”
　　黎明有点懵地看着眼前向自己行礼的两人，一时间不知道该怎么回应。
　　而很快的，黎明也感觉到了周围其他人向他投来了惊讶的目光和表情。
　　贝茵莱娜丝两人面色如常，似乎做这样的举动说这样的话，对她们来说没有任何值得怪异的地方，但是，这看在其他人的眼里就都是问题了。
　　特别是那个被两女无视了的谷丹，他现在收回了张开的双手，发现有人还在用怪异的目光看着他，尴尬得一批。
　　而为了冲淡这份尴尬，他看到贝茵.莱娜丝两人向黎明这样一个不起眼的货色自我介绍并行礼，便向黎明怒视了过去，只不过理智的没有开口，避免了给自己已经如此尴尬的现状制造更大的尴尬。
　　感觉到周围其他人羡慕和恼怒的目光，黎明也是倍感无奈，他貌似什么也没做啊。
　　想不通，黎明也只能硬着头皮开口说道：“那个……你们好，我叫黎明。”
　　“黎明？”旁边，谷丹听到黎明的话，不由得一愣，随即又明白了某种可能。
　　黎明这个名字已经有很多人知道了，只因为他是光之信者的手下，前几天还为了隐藏光之信者的身份勇敢地与冰之圣女进行了周璇。
　　只不过，大家都清楚，这个叫黎明的小角色就是胆子大了点，如今他是光之信者的手下的事已经曝光，那么光之信者就不会再让他继续当手下了。
　　现在黎明在“知情者”的眼里，就是个领了最后一份丰厚报酬的失业人员，而那份报酬，恐怕就是让光之信者帮他，让他包养的那个小女友能够在这个学院内接受比较好的培养条件这件事。
　　而他本人，现在不正是因为失业了，准备在这个学院谋求一官半职吗？
　　谷丹回想着网上收集到的信息，做着猜测，瞥了黎明一眼，便似笑非笑地看着站在黎明身前的贝茵.莱娜丝和琥珀，眼中闪过一丝嘲弄，说道。
　　“黎明？这不是光之信者大人的那个帮手吗？怎么现在也来这里应聘导师了？哦，对了，你现在身份被发现了不能继续留在那位大人的身边了，可惜了可惜。”

12.菜得让人麻木
　　谷丹看似是在和黎明说话，但其实，他是在告诉其他人黎明现在落魄的处境，更是有意地想要点醒贝茵.莱娜丝和琥珀，让她们知道她们现在接近的这个人已经没有多少攀附的价值，她们要接近，也应该是来接近他！
　　周围的其他人也因为谷丹的一席话，从对两女的行为的惊讶中恍然，却是看向了黎明，等着这个曾经攀上光之信者大人的幸运儿出丑。
　　而就在人们以为两女会对黎明翻脸时，贝茵.莱娜丝却是保持着礼貌的微笑，向黎明说道：“尊敬的先生，请不要感到拘谨，我们都是神女大人的忠实崇拜者，听闻您认识神女大人的亲信，所以特别想请教一下您，神女大人的亲信是什么样的人？”
　　琥珀也是点头说道：“请您一定要告诉我们，我们只是想要能够与我们崇拜的伟大的神女殿下更近一步。”
　　“哦。”黎明也明白了过来，原来又是因为自己抱自己大腿的事的影响。
　　想通这一点，而既然有人如此恳切的问了，黎明也就大发慈悲地开口说道：“神女殿下的亲信大人，那可不得了啊，他玉树临风器宇轩昂风流倜傥，艺高胆大才智过人，实乃智勇双全强中强的人才！”
　　有人自夸，有人装糊涂，有人真糊涂。
　　周围的人听到黎明这番话，不由得直呼黎明皮厚，当众拍那位大人的马屁，当然，他们是嫉妒，因为他们拍马屁的资格都没有。
　　贝茵.莱娜丝则是微笑而不语，她是知道黎明就是光之信者本人的，只不过没想到黎明会这么精明，直接用拍马屁的行为来规避她们的询问。
　　如果黎明隐晦的表示不能告知或者不知道，别人就会猜测黎明可能知道一些光之信者的秘密，一旦传出去，那么黎明就会有被犯罪者盯上的可能。
　　正当贝茵.莱娜丝准备继续说什么的时候，不远处却传来了一声叫喊。
　　“喂，你们几个怎么不跟过来？”
　　众人这些醒悟，纷纷跟了过去。
　　黎明与贝茵.莱娜丝和琥珀两人相隔一定距离并肩而行，思考着这两女的目的。
　　她们说是光之神女的崇拜者，这点不是没有可能，但是也仅限于可能。
　　不管怎么想都不能掉以轻心，要小心应付才行。
　　就在黎明这么想着的时候，原本在他身后的谷丹却是超过了他的脚步，并且回头不屑地瞥了他一眼，然后才高傲地走到了人群之前。
　　黎明看着这人的优越感十足，也是一笑置之，并不是什么人对他摆出什么态度，他就要赋予理会的，他的时间可不是有事没事就能浪费在这种人身上的。
　　黎明等十来人跟着带头的两个导师，一起走进了一栋大楼，然后便被安排了一些笔试。
　　导师应聘考核分几个阶段，而最优先的便是这为人处世的态度和见解，当英雄的老师不需要多么有文化，但一定要能代领年轻人走上正途。
　　因此，正确有益的价值观就是必过的一个关卡。
　　在笔试完出来之后，黎明回想着刚刚的那些问题，不由得有些无语。
　　这种审核真是简单易蒙混的呐，价值观扭曲的人又不是一定就不会写积极向上的东西，这种题是个正常人都会的吧？
　　“啊哈哈，虽然这种标准难度的题难是难了点，但对曾获得中级英雄导师荣誉的我来说简直就是小意思。”
　　黎明无聊地坐在两个导师评审的办公室外的一张椅子上，听到了一个聒噪的声音，毫无理会的心思。
　　那种题目也能难得住人不成？炫这个有什么意义？
　　黎明将目光转向了旁边的贝茵.莱娜丝，在刚刚进行笔试的时候，他才知道，原来这两个亡灵公主是隐瞒着身份的。
　　成熟年长的琥珀参与了笔试，而那个年幼贝茵.莱娜丝则只是在一旁看着。
　　难道她们是要以一个老师和一个学生的身份留在这里？
　　没过多久，审核的两个导师就拿着一张文件从办公室里面走了出来。
　　“结果出来了，首先，怀先生和肖先生，由于笔试未能通过，你们可以回去了。”
　　嗯？
　　黎明回头一愣，有些震惊，居然有人没通过？而且还是两个？
　　“居然只有两个没通过，不错嘛。”旁边，谷丹却是一脸意外，扫视了包括黎明在内的其他人。
　　“有这么多人留下还真意外，不过嘛，这笔试第一没有意外非我莫属。”
　　黎明看着谷丹一脸自信嚣张的模样，又看了两个被其他人无视垂头丧气起身离开的人，有些懵。
　　待那两人离开后，审核导师才继续向周围的人说道：“各位，学院高层决定了这一次收录导师的名额为三个，也就是说，你们现在七个人当中最多有三人能留在我们学院，当然，也可能一个也没办法留下。有上限，没下限。”
　　“其他人我不清楚，但我是一定能留下来的。”谷丹站着那位导师的身前，很直接很自信的做出回应。
　　那位开口说话的导师听到谷丹这话，不由得点了点头说道：“有信心是好事。”
　　说着，他又拿着笔试的成绩单继续说道：“我们会根据各项考核的结果综合审查各位是否合格，最后合格人数多于三位再择优选出更为优秀者。好，现在跟我们到下一个考核场地。”
　　“等等。”这时，谷丹喊出了声，他看了一眼旁边一直没有开口的夫特.林，然后向那位导师说道：“公平起见，我觉得应该公开一下每次考核的成绩，这样最后要是真有四个人合格，谁被淘汰大家也能心知肚明心服口服不是吗？”
　　谷丹自信地微笑着，他说的这些话自然只是借口，他压根不相信除了他和夫特.林之外的杂鱼能通过审核，他要求公布成绩，只不过是想要让别人知道他的强大货真价实而已。
　　被谷丹这么一说，那个导师也是感觉在理，微微点了点头，拿着手上的成绩单就开口说道。
　　“现在公布笔试成绩。”

13.我觉得应该不会那么巧
　　谷丹笑着点了点，回头看向了旁边的夫特.林，等着结果。
　　“第一名，黎明，第二……”
　　“等等！”
　　当听到那第一个名字之后，谷丹猛地向那位导师一伸手喊住他的话，眉头皱起，说道：“你说反了！”
　　那位导师目光平淡地看着谷丹，静静没有说话。
　　谷丹皱着眉头看着负责审核的导师，渐渐越皱越深，只有一会之后，他忽然想到了一种可能，眉头一松，动作也跟着一僵。
　　他有些轻缓地收回了自己伸出的手，脸上有些不自在的便秘神色。
　　审核导师这次瞥了他一样继续并且刻意地再次强调道：“第一名，黎明；第二名，夫特.林；第三名，琥珀，第‘四’名，谷丹，第五……”
　　谷丹听到审核导师在说第四名时说了重音，嘴角微微不自然抽动了一下，感觉自己现在就是个跳梁小丑，有任何举动随时都会被周围其他人笑话。
　　但是，他还是难以置信地回头看向了旁边一直被他忽略了的黎明，其他人同样如此，包括一直面色平淡的夫特.林也看了黎明一眼。
　　黎明看着这情况，过于无奈，由于那些审查观念的题目过于简单，他还以为就是过过场的，觉得完全没用假答的必要，没想到现在倒是引人注目起来了。
　　黎明想在芊芊的学院混个导师的身份，但绝对是要当平平凡凡可以摸鱼偷闲的那种导师，现在被这么多人看着倒是有点尴尬。
　　而就在这众目睽睽之下，贝茵.莱娜丝笑着向黎明说道：“不愧是神女殿下麾下那位大人看上的人，果然品质过人，我姐姐都被你比划下去了呢。”
　　这句话就像是解释一般，然后周围的人纷纷接受了这个黎明拿了笔试第一的事实，而谷丹也收回了目光，有些无地自容地不敢去直视黎明。
　　好歹他也是有中级英雄导师荣誉的，居然连着被三人打脸，更是被刚刚他看不起的人在人品上狂甩了几条街，这丢脸丢到家了。
　　黎明在感觉到周围人都因为贝茵.莱娜丝的话接受了他人品很好的这件事，不由得有些好笑，不过这似乎也不错。
　　被戴上人品不错的老实人老好人帽子，这对一些人来说反而是麻烦，因为容易被占便宜和被欺负，但是，对于需要隐藏且有城府的人，这帽子就是一层极好的伪装。
　　“各位，现在我先来说明一下接下来要进行的几项审核。”另一个导师准备好了另一张文件，说道：“接下来会先对各位进行实力评测，这是加分项，力量强大的人走到哪里都会受欢迎。”
　　“之后，我们会安排让各位自己挑选一些实力相近的学生，然后在其他学生的观看下，由你们所选的学生进行对战，并且在对战完之后，由你们来指出学生的缺点和优点，然后你们还要对其进行一对一教导，之后再让他们对战。这同时考验了应聘导师的各位挑选学生的眼力，观察能力，临场判断能力，沟通能力，和指导能力。”
　　“我们会评判各位是否合格，并录用合格的前三位。现在，各位先跟我们到能力测试区那边测试实力。”
　　说完，两位导师就带着所有人离开这里去场地宽大的能力测试区。
　　黎明跟在人群之后，有些啧啧称奇，他还是第一次听到英雄导师的审核方式，没想到这么直接又复杂。
　　选学生，然后在其它学生的面前……嗯，不会这么凑巧芊芊就在那些人里面吧？
　　黎明忽然想到一件事，芊芊一直都想要变强，如果自己表现得太好了，而我以前在家表现得就像个啥都不会的大叔，芊芊会不会觉得我在骗她？
　　明明会教人，偏偏没有教过她，芊芊会不会因为这个讨厌我？
　　emmmmm(~_~;)有可能啊，芊芊一直讨厌我，不认爸爸也不认哥哥的，现在我又瞒着她，肯定会生气的哇，要是连大叔都当不成了，那就凉了呀。
　　“到了，你们来这里看测试列表，自己选，可以测试多个。”
　　黎明正想着怎么和芊芊解释，还没想到好办法就听到那导师招呼他们去自己选测试。
　　到现在，黎明也只能硬着头皮继续参加导师审核了，毕竟有这两个亡灵贵族在，黎明要留在这个学院里观察一下情况才行。
　　再说，黎明本来也要找个闲职摸鱼来着，选在能和芊芊在一起的学院里是最好不过的了。
　　“就镖靶类里简单的吧。”
　　黎明直接在测试列表里选了曾在十光城露过手的飞镖的项目，先不说他会投飞镖这件事已经有人知道了，单单以后芊芊怪他隐瞒着她，他还可以教芊芊飞镖，让芊芊消消气。
　　而且，飞镖这么简单的事，想必会的人也是不少，他有这方面的特长，也不会引人注意。
　　“没错，就这了。”
　　很快，所有人都选好了各自的项目。
　　“所有人一起，按着设备就近的顺序，一项项的测，过程大家也都可以看着。”
　　很快，导师便带着所有人去测试了，第一个是沙包测试。
　　有人上前测试，便是一顿拳打脚踢啊哒啊哒。
　　黎明在旁边看着莫名有点兴趣，因为琥珀也选了这一项，不知道身材这么火辣的女孩子打起沙包来的景象会是什么样的。
　　很快，其他人都打完了，有些人甚至时不时把眼睛瞟向审核导师，偷瞄着导师手中做的记录，似乎很想看看自己会加多少分。
　　而这时也轮到妹子上场了，琥珀站定在被打得有些褶皱的沙包前，引得所有人瞩目。
　　然后，就在所有的注视下，琥珀抬起那白皙娇弱的小拳头，毫无花俏地打了出去。
　　看到这一幕，那些原先表演了一番精彩拳脚的人纷纷露出了一丝笑意，接着，一声巨大的“嘣”响就震得他们心头一黑。
　　黎明看着直接被打破了个洞的沙包，不由得啧啧称奇。
　　简单粗暴，就冲这破坏力，一般学院都会收，人家有没有教导学生的能另说，但完全可以当实战导师和安全看护导师。

14.我得寻常一点
　　在这个犯罪者依旧层出不穷的时代里，有这样的实力的人到哪都吃得香。
　　旁边在做记录的导师在震惊中回过神来后，立马推了身旁的另一个导师，而那个被他推醒的导师也是心领神会，直接离开，半路上拿起手机开始联系学院高层的人。
　　其他人看着这满地黄沙，愣是闭着嘴表情严肃，就像害怕刚刚他们露出的笑意被看到一样。
　　“这位小姐年纪轻轻就有如此实力，真是人不可貌相啊，你的审核就直接略过了，你先跟着我，待会会有导师来找你入职的事。”
　　做记录的那位导师开口就是直接录用的这番话，实实在在的想要在琥珀还未入职前讨好关系，而其他人看到这一点也是闭口无语。
　　琥珀只是点了点头，便站在贝茵.莱娜丝的身边没有说话，而贝茵.莱娜丝则是笑着向黎明说道：“我姐姐厉害吗？”
　　“额，这个……”
　　被贝茵.莱娜丝这么友好的一问，黎明立马感觉到自己又又被所有人看着，而且这次黎明还能明显看到别人带着嫉妒的目光，其中甚至包括那位导师。
　　有实力的女人就等于能让人少奋斗个几十年的富婆，而有实力还这么漂亮，那就是人人梦寐以求的极品富婆，更何况对黎明表现着不低度好感的还是一大一小的一对姐妹花。
　　“厉害，很厉害。”
　　黎明平淡点头，对小萝莉的主动搭话无喜无忧，不是是个漂亮的人来和他搭话他就要一直笑脸相迎。
　　而黎明的回应看在旁边谷丹的眼里，让他有着想打死黎明取而代之的冲动。
　　如果是他被那么可爱的小萝莉亲近问话，他早就心花怒放一拥而上了，没想到黎明居然无动于衷！？
　　可恨呐！为什么就不是我！？
　　就因为他运气好脸皮厚抱过光之信者的大腿吗！？
　　黎明回应平淡，贝茵.莱娜丝算是热脸贴了冷屁股，但却没有因此动容，依旧站在黎明的身旁，唯独没有任何肢体接触这一点能给旁人内心一丝慰藉。
　　没有肢体接触证明什么？这证明人家并不是看上了这个羡煞旁人的家伙，纯粹只是出于对神女殿下和那位大人的关注和崇拜才和他又所交流的！
　　如果不是因为这家伙抱过那位大人的大腿，他也会和我们一样被这漂亮姐妹花无视！
　　周围的人看出了这一点，纷纷为黎明只会抱大腿的事感到不耻，磨拳擦掌的准备要表现一番，个个都想要把黎明给比划下去。
　　而在这些人当中，面色最为平淡的夫特.林却是不动声色地在偷偷观察着贝茵.莱娜丝。
　　他对获得谁的崇拜和关注豪无兴趣，他真正在意的是年纪尚小的贝茵.莱娜丝会不会在她姐姐的熏陶下拥有着不俗的实力。如果是，那么这两人的出现必将会影响到他们之后的计划。
　　至于其他的人，无需在意。
　　接下来的测试中，所有人都格外卖力，争先恐后的在琥珀和贝茵.莱娜丝面前展现自己的能力，而这其中，就属谷丹最为自信，因为他所选的测试便是最花俏也是最帅气的一项——飞镖。
　　在如今的时代，枪械从来都只能统治着实力在B级以下的弱者们，因为枪械过于简单的弹道和易于察觉的危险，总是在对付B级以上的存在起不到多大作用。
　　真正被多数高手所青睐的，并受绝大多数人的喜爱的中远程攻击武器，还是非变化多端的小型投掷武器莫属。
　　投掷的动作可以帅气，飞镖的弧度可以华丽，只要能实力命中目标，又何愁装逼不够高？
　　测试继续，在人们一轮番的测试之后，有亮点的唯独还是夫特.林所展现的一连串技艺高超的剑技，其他人的花拳绣腿不值一提。
　　就这样，轮到最后的只剩飞镖的一项了。
　　很快，所有人来到了移动靶飞镖场内，场间，距离移动靶最近的是十米白线，之后每五米多加一白线，最高有距离三十米的白线。
　　整个飞镖场相比起其他设备房宽大得多，并且为密闭场所，除入口和逃生后门外没有任何能让外面光线照射进来的窗口，这明显是在制造镖靶时无光这个超难度条件。
　　而在飞镖场十米白线和十五米白线之处的光滑地板上有着不少的痕迹，似乎经常有人在那里投射飞镖，但现在这里却是空无一人。
　　选了飞镖项的人除黎明之外只有谷丹一人，换句话说，会形成竞争对比的也只有他们两人。
　　“你们站在十五米白线后射镖就可以了。”
　　设备开启，灯光明亮，导师带着所有的人站在二十米的白线后，然后便示意黎明两人可以开始了。
　　谷丹并没有因为导师的话而有所动作，他只是带着一脸自信的微笑，似大发慈悲地摆手让黎明先来。
　　“你先吧，我怕待会我的表现过分优秀给你造成了太大的压力，要是因为这让你发挥不出正常水准，那就是我的不对了。”
　　黎明看着谷丹这般自信，不由得就觉得这个家伙肯定也是有点水准的，便也就在想自己要做到什么程度才算别人眼中的中等程度的水准。
　　这家伙信誓旦旦，八成就是有着普通学院中上甚至高程度的实力，而且还说出这种话，这家伙应该是不打算在十五米白线射镖，而是在他现在所站到二十米线投射，并且还是三镖齐中靶心！
　　想来，这应该就是中高级的飞镖实力了！
　　黎明这么想着，便走到旁边的飞镖存放台上随便拿了一种较为细小轻便的，并且按规定只拿了三支。
　　黎明刚走到十五米白线后，就发现站着二十米白线后的那些人都在看着自己手上的三支小飞镖。
　　是在怀疑我多拿了吗？
　　黎明也不说什么，摊开手让他们看看自己手上确定只有三支。
　　而谷丹在看到黎明故意摊手给他们看那最之后，嘴角便是不屑地笑了笑，心想。
　　真以为拿着最难投射的飞镖就能炫耀自己的实力了吗？那也要能射中才行！
　　可别只是在为自己射不中而提前找好借口，到时候连靶都擦不到边，就说是这种飞镖太难使用。
　　哼，没技术，还学我选飞镖？你这是在自取其辱！

15.让个菜鸡唬砸了
　　黎明在给他们看了自己手上的三支飞镖后，发现谷丹脸上的神色居然有些不屑。
　　他在这飞镖入手之后就知道，这看似轻便的飞镖其实并不像看上去那么简单的，这飞镖的重心在镖尾，并且这镖尾还没有尾翼来平衡镖身增加命中率。
　　这样重心后置，无尾翼，镖身细小的飞镖是极难把控飞射平衡的，而就是这样的飞镖，居然也是会被看不起的？那飞镖存放台里面还有什么暗藏玄机的超难度飞镖吗？
　　黎明不明确人们眼中的高手和优秀者的差距，那是因为他没有来过这么小飞镖场，大飞镖场，不说那些野外不定性的场地，单单同样的室内飞镖场，黎明见过的基本都是有五十米白线，而经常能看到的还是像十光城的飞镖类娱乐挑战游戏那样存在多种干扰的。
　　他有些无奈地摇了摇头，他原本就是想要一支一支射，简单的中个靶心就好，但是人家一个飞镖高手对他选的这飞镖这么不屑了，他要做到中等程度的话，似乎不只是命中靶心那么简单，可能还要花俏一点才行。
　　黎明抬头面向前方十个保持着一定速度交错移动的标准圆形标靶，三支飞镖同时夹在右手的四只手指间，瞄了一眼就甩来出去。
　　三支细小的飞镖笔直飞射而出，在同一瞬间齐齐命中了不同标靶靶心的红点。
　　三镖齐发，这样总可以了吧？
　　黎明收了手就走回二十米白线后等着谷丹的表演，忽然他又想到谷丹好像是准备在二十米线上投射飞镖的，便打算继续往后退让开场地，但是却发现周围的人在他射完飞镖后就一直默不作声地看着他，这不由得让他有些疑惑。
　　“怎么了吗？”黎明看着这些人有些懵的眼神，开口问了一下。
　　“没……没有。”
　　那个拿着加分记录表的导师和其他人一起摇了摇头，然后便继续做笔记，心里却是有些无语地想着。
　　这家伙，刚刚拿着最难运用的飞镖摊手来显摆，之后三镖齐发都能命中都在移动的不同标靶的靶心，混蛋，这都达到可以略过后面的测试直接录用的标准了。
　　现在这个家伙还故作无知来彰显自己这高超的技艺只是随手而为，真是装逼过了头啊，可恶，怎么能这么帅气，为什么我就没这方面的天赋啊！
　　不行，不能让他直接被录用，不然他可能又要装逼了！
　　“你这表现还可以，可惜只是十五米的距离，这成绩还不足以让你直接被录用。”中年导师做着手上的加分记录，语气平淡。
　　黎明听着，松了口气地点了点头，这正是他想要的结果，被这些人这么看着，他还以为自己表现过火了呢。
　　而其他人听到中年导师这平平淡淡的话，还看到了黎明简简单单地点头，不由得愣住了，其中甚至包括琥珀。
　　高难飞镖，三镖齐发，动作帅气，移动标靶，命中不同靶心，有这些因数却仅仅只是因为十五米的距离，就只是还可以的程度？
　　怎么看不明白？
　　是这个世界太强了，还是他们本来就太菜了？
　　对于这个问题，所有人下意识交给了旁边目瞪口呆地看着三个被命中的标靶的谷丹。
　　这人不是很有自信吗？应该可以让他们看看什么叫真正高手的水准吧？
　　谷丹感觉到所有人的目光，手脚僵硬。
　　在他原先的想象中，他应该是意气风发，上去一番猛如虎的操作装逼如风，不能直接被录用，也肯定有不少加分，但现在……他在看到黎明这随手一下的表演后，顿时就觉得自己那点能耐根本上不了台面。
　　而且，他刚刚可是大言不惭地说怕发挥过于优秀让黎明发挥不出正常水准，现在却反倒被黎明这一手给吓到了。
　　他现在能上吗？肯定不能啊，他带着脑子，他的智商不允许他上去秀逗，他也不想当个笑话。
　　“咳咳，算了，像我这种拥有着中级英雄导师荣誉的人，根本就不屑于参加这加分项，我这么优秀的人肯定是要凭借真才实学的教导本领来让学院录用我的。”
　　谷丹保持着不自然的微笑，说完这番话，连他自己都感觉自己的脸皮无比滚烫，但为了不被当成一个笑话，他也要强忍着自己这明摆着怂了的没脸见人的感觉。
　　看到原本嚣张无比的谷丹这个时候直接放弃了这加分项，别人立马就知道谷丹是做不来黎明做到的那种程度，所以才找了个理由怯场。
　　他们纷纷向谷丹投去了鄙视的眼神，特别是在想起刚刚谷丹的嚣张之后，眼中也多了些许嘲弄，而在这之余，他们也因为自己刚刚想要在风头上压过黎明，现在却被黎明完全碾压而开始躲避着不与黎明有目光接触。
　　他们不经意看向黎明的眼神也不再像刚刚那样有着瞧不起的神色，反倒是有些小心翼翼生怕惹怒对方的感觉。
　　旁边的黎明看着这情况也是有些懵，没一会他也看明白了周围人眼中的意思和谷丹的情况，便也想明白了，就是一开始很嚣张的这个货做不来他这样的水准，这让本来想低调的他内心一阵无语，顿时就想对这菜鸡翻个白眼。
　　都做不来刚刚那么嚣张干什么！？
　　也幸亏没有到直接被录用的程度，不然就出名了，这要是还让芊芊知道了，肯定不好解释。
　　“好了，接下来就是综合测试了，大家跟我来。”
　　导师做完最后的记录，就带着所有人走出了测试区，向着另一边一个巨大的擂台赛场走去。
　　擂台赛场是用来举行一些简单的对战比赛，同时也是学生们之间进行比斗的室内场所，而现在那里正聚集着不少的学生，这自然便是为了进行导师审核了。
　　黎明跟着那导师向擂台赛场的大门走去，他很快就感觉到了一种熟悉的感应，脚步不由得一顿。
　　黎明偷偷留在芊芊身上的保护力量给了他一丝感应，这就意味着芊芊也在那个偌大的擂台馆的赛场内。

16.芊芊要努力！
　　这个……要是待会被芊芊看到了，会不会……
　　不对，肯定会被看到的，而这样的话芊芊就会知道我回来第一件事不是去找她而是在做导师应聘，芊芊会不会生我的气啊？
　　不行啊，没能骗到老婆，要是连芊芊都讨厌我不给我抱抱了，这个世界就太残酷了啊啊。
　　……
　　宽大的擂台赛场内，由于四面有窗，天顶更是透明玻璃所制，光线充足。
　　在这赛场中有着四个擂台，其中一个擂台周围围着一大群的学生，他们都是青羽学院A班的学生和导师，他们接到消息，今天的第二节课就是要围绕着导师审核展开。
　　而在这些学生当中，有一部分人都在看着旁边不远处的另一班的学生。
　　如果说，他们A班五十个学生等待在这里是为了协助新来导师的审核的，那么，那边人数才二十五人的S班的人则是在导师的带队下来这里进行教导，顺便以他们为素材观察分析的。
　　……
　　“看到A班那些人了没有？大清早第二节课就要出来协助导师审核，等着枯燥乏味不说，又浪费时间，最后要是没能参与其中，可能是一点收获也没有，一节课也就那么过去了。”
　　“你们要好好努力，要是之后被他们追上来了，你们之中就会有人要从这个班子里被踢出去！这不仅关乎颜面，还关乎你们以后所能得到的师资源和器材场地使用资源等等，一旦被踢出去，可能就没有回来的可能了！”
　　S班二十五个学生面前，一个年迈的导师负着手说着话，并且来回踱步，而被他循循劝诱的这些学生，芊芊和祈礼赫然也在其中。
　　导师说到竞争，说到可能会被踢出S班的时候，其中有一些学生就会偷偷看向芊芊和祈礼，原因无他，其他所有学生再怎么可能被踢，她们也不会被踢，她们的实力本来就是连A班都进不了的，现在能在S班里待着已经非常说明问题了。
　　芊芊和祈礼让其他班的人羡慕不已，让其他学生感叹万恶的资本交易，但是，她们却是被S班中的其他人看不起的。
　　祈礼因为家世的原因，其他人会有意无意的接近，芊芊则是完全被排斥在外，成一个小透明。
　　而且，就连导师们都一致认为芊芊和祈礼没有潜力，不存在培养的可能，也是对她们爱搭不理，等同无视。
　　此时，这么年迈的导师就几乎没有把目光投射向芊芊两人过。
　　祈礼跟着芊芊一起站在最不起眼的边侧，她反倒也是直接无视了那位年迈的导师，一脸无聊索然无味，倒是在看着不远处A班的动静时，眼中会有着些许好奇的光泽。
　　“呐，芊芊，要不咱们去那里看看吧？反正这里也没咱们什么事。”
　　“不去。”
　　芊芊站得很认真，回答得也很认真，她在看着那个一直无视着她的导师，她在听着那个导师的话。
　　如果是以前，或许芊芊会和祈礼一样，但是现在不同，因为她现在在这个全校学生争破头都想要进的S班里头。
　　以前，她只能和其他人一样远远看着，幻想有一天自己也能踏进这里，让家里那个臭大叔开心激动一下，让那个笨蛋出门在外可以因为她长长脸面。
　　当然，芊芊也是期望着还能让那个笨蛋给她点不一样的奖励，或者在她变强后来抱她大腿，她就可以底气十足和那个臭大叔笨蛋在家里争一个平等甚至更高的地位，以此来为她自己成年以后的事做准备。
　　可是，幻想只是幻想，不切实际。
　　她现在虽然进入了学生们传说中的S班，但是却不是靠着自身的实力进来的，反而是靠着那个笨蛋的关系进来的，这让她更加渴望变强。
　　她这样的实力进了S班，她被看不起，这无所谓，但是这是黎明帮她的，而且黎明还因此暴露了在协助那位光之信者大人办事的身份，而也是因为这，黎明失去了在那个光之信者大人手下做事的大好前途。
　　那个笨蛋为她付出的太多了，她不想黎明为她的付出和牺牲没有得到任何回报，她要能变得更强一点点，哪怕只是为黎明争回一个颜面也好。
　　为此，她就算被导师无视也好，被那些实力高不可攀的同学排挤也罢，她都要努力变强。
　　“同学们，听好了，我现在要说的这事可是学校决定只能和S班的你们说的，切忌不要传出去！”
　　“想必大家也都道听途说了一些关于分排名的事吧？没错，这是真的，学院几天后就会有所行动，而且还有另一个大的变动。”
　　“以后，你们早上一如既往的会进行固定安排的文教课，之后直到下午第一节课会是固定安排的训练课或实战课等等，之后，就没有课了！”
　　年迈的导师说到这里，就买起了关子，而这下午第一节课后就没有课了这一点也是让所有同学惊讶不已，纷纷开口询问。
　　导师双手平摊下压，让所有同学先安静下来，才继续说道：“以后，下午第一节课过后，你们都可以各自去找你们的主教导师和副教导师，让他们帮你们精进任何一方面的能力。”
　　“这主教和副教导师是之后你们自己去选的，而学院也会根据这些导师的表现给他们相应的报酬和福利，导师们的积极性你们不用担心。”
　　“这是一个新的教学模式，灵活性和流动性极高，而你们S班可以自选主副教导师，这是特权！其他班的学生都要申请和审批，而你们是可以直接选定，因为教导咱们S班同学的导师会有特殊福利待遇，所以你们只要申请几乎就会直接被导师自己通过，导师们也会更加注重培养你们。”
　　“当然，这个特权也会随着你们被踢离S班而消失。这是一点，往后还会有其他变动，并且大家都关心的那位大人留下的那道神光眷顾这等稀有资源，也会作为学生们竞争的奖品！”
　　听着年迈导师的话，学生们双眼绽放着非同寻常的光芒，就连芊芊和祈礼也在听到神光眷顾会作为竞争品时激动了一下，只不过在激动之余却是无能为力的失落。

17.喜欢咬人的女孩
　　眷顾是什么？那是能让毫无天赋的人拥有非凡天赋的超强力且纯粹的力量，是无数人可望不可及之物。
　　任何名标价码的眷顾之力都会在瞬间被哄抢而走，在各个拍卖场中，力量浓郁的眷顾之力更是比非凡武器所能卖出的天价要高得多！
　　芊芊站在学生中不起眼的一侧，渐渐握紧了双拳。
　　她知道，只要她能得到那道神光眷顾，她就能拥有潜力，那样一来，她以后的努力就会有成果，她就能得到自己梦寐以求的力量，然后她就可以大胆对黎明明着说……
　　“以后，我来包养你！”
　　哇，多么美妙的未来，想想就让人激动，然而，这只是空想。
　　明明机会就在眼前，偏偏又得不到，只能看着别人信誓旦旦地说着要如何如何去抓住机会，要如何如何拥有一个怎样美好的未来。
　　像她这样没有天赋连努力都是徒劳的人，始终只能看着别人走在自己渴望却遥不可及的舞台上，看着别人轻易得到甚至嫌弃自己期盼已久却得不到的东西。
　　这种滋味，有谁能够感同身受的理解……
　　芊芊咬紧牙关沉默着，没有像其他学生一样兴奋，与那些优秀者之间自信的氛围显得格格不入。
　　祈礼安安静静地站在芊芊身边，她同样没有什么天赋，无法融入其他人的圈子中，她也无法开口慰藉芊芊，因为她连自己都鼓舞不起来。
　　她们始终只是不被重视的关系户，只能游离在那些优等生打成一团的圈子的边缘。
　　“喂，来了来了。”
　　忽然，不知道是谁开的口，将人们的目光吸引向了大门口。
　　芊芊的心情有些低落，有些不想去看别人，但是，她还是不由自主地抬头看向了大门口那里，然后，第一眼就看到了某个非常非常熟悉的面孔。
　　芊芊愣了一下，原本有些失落的小脸很快就被喜悦取代，什么话也没说，直接丢下了身边的祈礼，奔着跑了出去。
　　“唉，芊芊，你不是不去吗？”
　　祈礼看到芊芊突然跑出去，也是愣了一下 连忙跟着也小跑了过去。
　　……
　　黎明跟着别人走进了擂台赛场，也没有躲躲藏藏的，不然被芊芊看到了，芊芊又会闹小家子气的。
　　刚一进擂台赛场，黎明立马就看到了芊芊那腰肢苗条身姿秀丽的背影，不由得有些小开心。
　　ennnn，嘿嘿嘿，我家芊芊又长大了一点点。
　　很快，黎明就看到了芊芊回头看了过来，然后，他就看到芊芊向他跑了过来。
　　咳咳，老实说，我现在有些慌，我该怎么和芊芊解释这几天发生的那些事呢？
　　很快，近了，又近了，也有很多人都注意到了向黎明跑过来的芊芊，只不过芊芊并没有理会那些人的目光，一个劲地跑了过来。
　　感觉到旁人意外的目光，黎明也是分外自豪。
　　哼，看到没有，我家芊芊这么想我，你们家有吗！？
　　“芊芊。”
　　黎明开心地看着又水灵了不少的芊芊，伸手就要摸摸已经到了他身前的芊芊的可爱小脑袋，只不过，他还没摸到那个小脑袋，立马就被一个轻轻的娇软小子身体给扑了上来，脖子被环抱住，胸前一片柔软。
　　“臭大叔你还知道回来！”
　　回来？难道芊芊以为我是来这里找她的？这个可以有。
　　“嗯嗯嗯，回来啦回来啦。”
　　黎明也伸手抱住挂在自己脖子上的这个娇柔的身子骨，抬手摸了摸刚刚没摸到的芊芊的可爱小脑袋。
　　身子骨软，手感极佳。
　　“我可是很想芊芊的呢。”
　　“哼哼！你这个就会骗人的家伙，你都离开四天了，哼哼。”
　　芊芊紧紧地抱着黎明的脖子，把脸埋着黎明颈部蹭了蹭，闻着这股令人熟悉，能让她身心放松的味道。
　　不过，她闻着闻着就有些忍不住，于是越想越生气，最后实在忍不住，张口就咬“恶狠狠”地咬在黎明的颈部。
　　黎明愣了一下下，没有感觉到疼痛，但是……湿了啊。
　　这…这个笨蛋丫头怎么老喜欢往我身上咬口水啊？
　　咦，脖子有些痒，有什么东西软软的滑溜溜的？
　　感觉到这怪异的触感，黎明直接愣了一下下，身体有些僵硬。
　　不过，这种感觉只是转瞬即逝，就像错觉一样，不，也有点像芊芊软软的嘴唇，应该是沾都口水，所以变滑了不少。
　　真是的，这个笨蛋总这样。
　　黎明伸手在芊芊的小脑袋上揉了揉，然后就要把芊芊从身上抱下来，不过，芊芊有些不愿意松手。
　　“哼哼，臭大叔，我要勒死你，才不会放手呢！”芊芊在黎明的颈边不开心地说道。
　　“我错了我错了。”黎明有些无奈的认错，只不过他表情上都是挺开心的，在开到旁边的人一脸懵逼的时候，还不忘高傲地一仰头。
　　哼，我家芊芊这么淘气，你们有吗？
　　“这位，我们还要进行导师审核呢，你们在这里这样做可不合适。”
　　旁边，那个带头的导师看着芊芊这个学生突然就跑过来抱在黎明的身上，要是没有羡慕肯定是假的，不过现在这时间也确实不是让他们继续这样下去的时候。
　　黎明一听，又伸手摸了摸芊芊可爱的小脑袋，在看向那位导师时却是挑了挑眉。
　　嘿嘿，这个家伙一定在嫉妒我家芊芊这么可爱。
　　“导师身审核？”
　　忽然，芊芊自己松开了环抱着黎明的手，然后看向旁边的人，呆呆地愣了一下下。
　　“臭大叔现在在进行导师审核？”
　　“额……这个那个……我就是来看芊芊，顺带参加的。”黎明摸着一把汗有些尴尬解释了一下。
　　芊芊皱着眉有些没反应过来，在她眼里，黎明可不是那种有教导别人成才能力的人，但现在怎么在进行导师审核？
　　芊芊回头又看了那些人一眼，这一次，有两个人引起了她的注意，并且使她一个回身就把黎明挡在身后。
　　芊芊警惕地小眼神看着贝茵.莱娜丝和琥珀两人，靠在黎明身上的身体都想要推着黎明远离这里。
　　“臭大叔，你不会是对她们也意思吧？”
　　黎明也是愣了一下，对芊芊这个丫头现在想的事有点抓摸不透了，以前这丫头可是不会往这方面上去想的。
　　“哈哈，怎么可能嘛？芊芊你也真是的。人家也是来应聘导师的而已，我们今天也才第一次见面，哪会有那种意思？没有的事没有的事。”
　　黎明笑着说完，便伸手又摸了一下挡在自己身前的芊芊的小脑袋。
　　不得不说，摸芊芊小脑袋的手感让人着迷啊。
　　“真的吗？可是我感觉她们好像对大叔有意思。”
　　“唉？不可能不可能，人家崇拜的可是光之神女，想要接近的也是光之信者，怎么会对我这个普通人有意思呢？你这丫头不要想那么多呐。”
　　“那大叔要参加导师审核是怎么回事？”
　　芊芊不再是挡在黎明身边护宝的样子，只不过对贝茵.莱娜丝两人的警惕丝毫未减，抓着黎明的手又问了一下。
　　“哦……这个啊，咳咳，就是想要在芊芊在的学院工作嘛，以后就不用经常出远门了。”
　　“……”
　　芊芊听到黎明这话，忽然就沉默了下来，因为她想起了一件事。
　　为了她能继续留在这个学院，黎明可是暴露了身份的，最后就因为暴露了身份，黎明是不能继续帮助那位光之信者做事的，这就等同于失业了。
　　而现在黎明就是在找新的工作，还想着在她的学院做导师，好照顾她。
　　黎明为她付出了那么多，还一直在想着她，但是，她没有那个回报黎明的能力……
　　这么想着，芊芊鼻子渐渐有些酸了，抓着黎明的衣服的手也紧了紧，低着头不知道该说什么才好。
　　唉？怎么突然就难过了？
　　黎明看到芊芊突然间就变得失落了起来，顿时有些不知所措，只能抱着芊芊的肩膀摸摸芊芊的头安慰一下她。
　　这一幕收束在贝茵.莱娜丝的眼里，让她的嘴角渐渐浮起一个淡淡的微笑。
　　有些人的心思是很容易读取的，就比如出于青春期且毫无防备的女孩。
　　『公主，他们的关系似乎不像资料上说的那样。』
　　琥珀用心灵交流直接在脑海中向贝茵.莱娜丝传达了自己的话。
　　『确实，神女的这个亲信隐藏身份的手段很高明，以前就像从来没有出现过一样，也只有最近的一些消息，相比就是因为这个女孩才露了马脚被那个冰女人发现了。』
　　『那他们会是什么关系？』
　　『很可能是……爱人的关系，只不过这种感情还未成熟，关系也没有确定。』
　　『那我们岂不是可以通过这个女孩来对这个神女的亲信进行试探？』
　　『不，这个人察觉事情的敏锐程度超出了我的预料，冒然进行试探，可能会被他知道我们已经知道了他的身份，我们也套不出什么消息。』
　　『那怎么办？』
　　『这个女孩，可能需要朋友。』
　　『您是说……先骗取这个女孩的信任？』
　　『不，不是骗，有时候，假戏需要真做。』
　　『那我们该怎么做？』
　　『她需要帮助，而我们……』
　　“喂，都过来，审核要开始了。”这时，审核导师已经去和A班带队导师接头，然后对着他们这里的人喊了一声。

18.不利局面
　　黎明带着芊芊和其他人一起走到了宽大的擂台场旁，来到一位导师带领的五十名学生面前，而他们还没说什么话的时候，却是听到了那些学生在议论着黎明的事。
　　“喂喂，他不就是那位大人的帮手吗？现在怎么会来应聘我们学院的导师啊？”
　　“诶？你不知道？那位大人的身份极为隐秘，他被别人知道是那位大人的帮手，那位大人肯定就会重新找帮手，他也就不能继续在那位大人的手下做事了。他现在就是个失业人员，要出来重新找工作。”
　　“啧啧，关系户也有今天，不过，他来当咱们学院的导师……能行吗？”
　　“我觉得他八成就是过来碰运气的，可能就是指望审核导师眼瞎一回能把他给录用了。”
　　“瞧你们这说的，我可以打包票地告诉你们，他肯定能通过。”
　　“嗯？你怎么这么肯定？你没看到他身边那两个最强关系户吗？她们全靠关系留在咱们学院，一点实力也没有还霸占了S班的两个名额，而这个人，我觉得他也不行。”
　　“你傻啊，都知道人家是关系户了，还想不明白？”
　　“你是说……哦哦，明白了，他是准备靠关系进来咱们学院当个导师混日子，和那两个关系户一样。”
　　“脑袋瓜要开窍点别总想着实力，要知道别人没那实力但有那关系啊！我都能预见这家伙游手好闲的模样了，他教不了什么，也没人会去让他教。”
　　“啧啧，也是。”
　　“……”
　　审核导师和其他参加导师应聘的人，在听到这些学生的话后，看着学生和黎明的表情就有些复杂了。
　　如果他是在加分测试之前听到这些话的，他肯定也会这么认为，但是，现在却不一样了，就刚刚黎明加分测试时露的那一手，就足以证明黎明完全不需要靠关系来应聘。
　　大学院能做到黎明这样飞镖水准的人可能不少，但是，他们青羽学院却是一个也没有，学院就算是为了排面也会招收黎明。
　　飞镖暗器类一直都受众多人青睐，也是各个学院展现自个门面的一个大项目，他们青羽学院以前也特别派人去招收过精通暗器类的导师，只不过没招到人而已。
　　审核导师从这些学生的眼神和言语中也找到了他们会这么明目张胆说这些话的原因。
　　不是嫉妒，应该是怨恨！
　　芊芊和祈礼因为黎明的关系，占去了S班的两个名额，这让这些最有可能进入S班的A班学生心愤不已，祈礼因为她家摆在那，也没人敢惹，但芊芊和黎明就没有那个身份背景了。
　　审核导师没有把黎明刚刚的表现向这些学生说出来，他刚刚才因为自己心中的不爽没有直接录用黎明，但之后肯定也会让黎明留下，只不过现在不可能站出来帮黎明说话而已。
　　“安静，审核就要开始了，都排好队！”
　　审核导师让所有学生排成十队，每队五人的让黎明几人选。
　　而黎明身边的芊芊也听到了那些学生的话，一下子就被惹怒了，不由自主拉了黎明的手一下，不想让黎明过去让那些人看不起，想开口帮黎明说什么，但是又不知道能说什么。
　　她本来就只是一个走了后门才留下来的人，别人这么说虽然让她气愤，但是，她也无法反驳。
　　被芊芊拉住了一下，黎明随即回头，便也看到了芊芊的小脸上有些生闷气的表情，不由得笑了笑。
　　“安啦芊芊，我可不是只会走关系的哦，肯定没问题的。不过，他们既然这么说惹芊芊生气了，以后我也可以不管这些人的嘛，到时候做芊芊的专属导师，多好啊。”
　　黎明抬手又摸了摸还是有些不放心的芊芊的小脑袋，然后就和其他人一样站到了那些学生面前。
　　不得不说，尚且年轻未经处事的青少年是很难藏得住自己的心思，谁自信，谁自卑，很多都一目了然，这也是导师审核会要黎明这些应聘导师的人自己选人的原因。
　　“就你了。”
　　最先选出人的谷丹，他在来到这里之后就一直在观察A班的这些学生，更是在这些学生议论纷纷时捕捉着他们的表情变化。
　　毫无疑问，对黎明最不爽且语气中带着自信的人，就是A班里能进S班最有可能的那几个人之一，而这人的实力在这些人当中必然也是佼佼者。
　　谷丹看中了这一点，选人也毫不拖沓，他可以凭借着经验选人，别人说不定也会选，甚至和他选中同一个人，所以他不能选慢了。
　　把人选了之后，谷丹就觉得这场测试稳了。
　　三个名额，琥珀靠实力直接拿去了一个，剩下两个，不说能力并不弱的夫特.林，就算被他拿去了一个，谷丹也有自信在这场考核中赢过黎明，而其他人从一开始就不被谷丹放在眼里。
　　虽然黎明刚刚射飞镖的表现过于惊人，但是，没有被直接录用这已经很说明问题了。
　　没录用难道不是因为有实力也不一定能教得出优秀的学生这一点？况且他谷丹可是拥有着中级英雄导师的荣誉，这可是一个隐藏加分点。
　　谷丹可不是无脑自信，还有一个至关重要的点，那就是这些学生对黎明的看不起，这一点会对黎明造成的影响绝对不小。
　　试想一下，这些学生看不起黎明这样一个走过后门的人，不会刻意前面表现得好后面表现得差一些来让黎明失败吗？
　　可能在刚刚，他们看到黎明也在参加导师审核的时候，讨论的就有不让黎明通过审核这样的事！
　　走后门为人所不耻，而这些学生因为黎明走后门被强占去了自己自身的利益和进入尖子班的荣誉，他们会进行报复，无可厚非吧？
　　而且，被黎明选中的那人要坑黎明，借口有的是，可以说发挥不好，也可以说这几天人不舒服，甚至更气人的，学生当面和黎明说自己心情不好发挥不出来。
　　啧啧，未成年的孩子天真，同时也有着恶毒的一面，这是天性使然！
　　这场测试，他从一开始就已经立于不败之地了！

19.没眼光？
　　被谷丹选中的人走到了他的面前，目光自信而平淡，甚至于侧头不屑地瞥了黎明一眼，而那些没有被谷丹选中的人，在看向黎明和芊芊的方向时，眼中也都闪动着一点点的小心思。
　　嘶……这还真是个问题啊。
　　黎明看着眼前的这些学生，很自然的发现了这些学生针对他的隐晦目光，对于他这个关系户，这些利益受到侵犯的学生很自然的就站在了统一战线上，都有着要坑他以报心头之恨的想法。
　　这问题就大了，学生不肯配合，这就算有天大的本事那也是白搭，因为学生想要坑老师最狠的办法，莫过于英雄交白卷。
　　而英雄交白卷这点伤敌一千自损八百，但是现在这场考核对这些学生而言似乎没有约束力，这些人坑他有着满满的借口，根本就不需要犹豫，各个都准备果断让他白给。
　　黎明看着这些学生，看着那些小眼神，都有些不好选人了。
　　其他人动作倒是利索，在谷丹选了人之后也很快就挑出了自己看中的一个，直到最后只剩黎明一个人还没选时，所有人的目光就都集中到了他的身上。
　　黎明看着那些心怀鬼胎的学生，又瞅了瞅旁边的其他人一眼，发现这些人眼中有些幸灾乐祸的神色。
　　刚刚贝茵.莱娜丝两人对黎明的态度就让其他人对黎明生气了一丝羡慕，之后黎明又一展身手让他们哗了一个惊。
　　现在黎明遇到这种窘迫的境地，他们是一点同情心也没有，都期待着能看黎明这个刚刚抢走所有光彩的家伙吃瘪。
　　黎明想着，习惯性地在想事情的时候看了旁边的芊芊一眼，然后就看到了芊芊那不甘心的眼中。
　　芊芊紧握着拳头，看着其他人的神色非常不善，却又无能为力的样子。
　　这看得黎明心头一暖，向芊芊微微笑了笑。
　　还是我家芊芊好。
　　黎明回头看向前边的学生，他准备用点不一样的手段来使得这次考核的最终结果让所有人大跌眼镜！
　　很快，黎明目光精准地发现了一个人，那是一个与其学生相比，只有一丁点不用的人。
　　那个并没有多么特别的学生，唯一不同与其他人的，就是在其他人一心一意地在对他心怀鬼胎时，这个人却会时不时地把眼睛转向谷丹所选中的那个人，并且眼中还藏着一丝冷意。
　　黎明看到那个学生后，嘴角微微勾起，伸出小指对那个学生勾了勾说道：“这位同学，我看你最菜，上来挨打。”
　　“……”
　　黎明的话一出口，最为的人纷纷安静了下来，只不过眼神变得怪异的许多，特别是在看向那个被黎明选到的人的目光也有着一丝笑意。
　　“嬴兆，他看不起你，坑他！”就在那个被黎明选中的学生旁边，有人笑着拍了那人的肩膀说了一句。
　　嬴兆也是笑了笑，点头就从人群中走了出来。
　　别人看着这一幕，纷纷露出的笑脸，耻笑黎明自讨苦吃，明明被针对了，还出言不逊。
　　然而，没有多少人能察觉到的，那个被他们一同笑了的学生的眼里，那假装出来的笑意有些僵硬。
　　“好了，现在有六人，就分三组，分到同组的学生就到安排好的擂台上进行比斗，参加本学院导师应聘的各位对他们进行观察，在他们战斗完后就学生的缺优点等等方面说出看法，之后会有二十分钟的时间给各位对学生进行交流指导，然后学生会再进行一次比斗。”
　　“我们会有三个导师分别进行观察，对过程和结果进行考量，给予各位相应的评分，能否合格并被录用，全看各位评分的高低。”
　　审核导师说着这话时，那原本在这里等着的一个导师和A班的那位带队导师都走到了他的身边。
　　原本是有三个审核导师的，只不过一个跑去找人了，也不知道一个电话就能解决的事现在却连影子都没瞧见是怎么回事。
　　“第一组，夫特.林和谷丹，第二组，黎明和……”
　　“等等！”
　　就在审核导师准备继续把其他分组说出了后，黎明却是开口喊住了他，在吸引了所有人的目光之后，看着谷丹所选的那个学生说道。
　　“我觉得，菜鸡就要和菜鸡互啄，这样才能看出问题来，所以我提议让我选的这学生和这个学生同组。”
　　听到黎明这话，周围人都愣住了，随后有不约而同的笑了出来，眼神也有些玩味。
　　被黎明看着的那个被谷丹所选的学生，嘴角也满是笑意，略带一丝不屑，耻笑着黎明没有眼光，看不出他的强大。
　　他肖城沿可是A班最强，某个菜鸡被说菜也就罢了，居然还说他菜，这不是自找没趣吗？
　　他看着黎明的目光闪动着一丝冷意，他因为黎明走关系的原因而进不去S班，现在新仇旧恨加一起，他准备好好算算。
　　就拿他选的那个菜鸡下手吧，让所有人看看，这关系户的眼光有多么瞎！
　　“不行，这事哪是你说改就改的？”审核导师瞪了黎明一眼，感觉决定分组的自己真是没了面子。
　　“其实也不错嘛。”谷丹却是在这时开口了，老实说，他在看了刚刚进行加分项时夫特.林展现的不凡剑技后，他就没有那个把握一定能够赢过夫特.林。
　　而现在，他可以明确地从那些学生的眼神看出，黎明所选的学生比他选的这个学生差，有了黎明这么个软柿子在，他为什么不捏？
　　谷丹笑着对审核导师说道：“这位导师，既然他想，成全他又何妨？想必大家也都是这么想的吧？”
　　谷丹将目光转向A班的那些学生，已经没有导师镇场的A班学生也是胆大，被谷丹这么一带节奏便一个个举手大喊，纷纷表示赞同。
　　而没有人注意到，被黎明所选的不怎么起眼的嬴兆，此时已经握紧了双手，只不过，他并没有在脸上表现出来多少。
　　在A班，他并不弱小，他甚至是班内实力靠前的学生，只不过，和第一名比起来，他确实显得菜了那么一些，他也曾输在肖城沿的手上过，没有人看好他是理所当然的事。

20.必输的局不甘的心（加更）
　　那个审核导师看着这情况，微微皱眉，他是知道谷丹和黎明选的这两个学生的情况的，对黎明这个要求也是有些不解，心想。
　　这人是真没眼光，连这么多人这么明显的表现都看不出来问题？
　　审核导师也不管那么多，既然他们都同意了，他也就没必要继续坚持原先的安排。
　　“那么，第一组谷丹和黎明，第二组，夫特.林和……现在审核开始，请同组的学生到安排好的擂台上比斗，也请参加导师应聘的各位就位。”
　　黎明看到事情如自己所料的发展，不由得微微笑了一下，回头给芊芊眨了一个自信的眼神，就和其他人一起走上了擂台。
　　站着芊芊身边的祈礼看到黎明都快成笑话了还有心情回头笑，再看到芊芊还是明显有些担忧的小脸后，不由得就有些抱怨的说道。
　　“芊芊，大叔也真是的，没事偏偏要往石头上磕干什么，学院还没有削减人数的时候，那时候S班还有五十人，肖城沿那家伙就是S班里不弱的一个家伙。而那个嬴兆，我有记得是几次想进S班都失败了，最有希望的一次还就是被这肖城沿给打没了的。”
　　“现在大叔这样，考量审查的眼力就已经不过关了呀，偏偏还挑人家肖城沿打，大叔就算很会教人，碰上嬴兆和那肖城沿实力差这么多的情况也没用啊。”
　　祈礼说着，看着已经走上擂台了的黎明，又看了周围准备看笑话的人，无能改变什么的她也是有些无奈的垂头丧气。
　　芊芊听着祈礼的话，也是更加担心和着急，双手有些紧张地握着，恨不得现在就冲上台拉着黎明回家。
　　黎明为了她已经没了工作，现在肯定也没有那个资本再向学院走关系，要是没能当成老师，便是没有工作，家境普通的他们生活都会因此出现问题，而最让芊芊无法忍受的是黎明还会被周围这些人更加地看不起。
　　明明这个笨蛋大叔那么好，为什么还要被这些人瞧不起，不甘心，如果我能变强，能拥有力量，我就能让这些人都闭嘴啊啊啊。
　　……
　　一组的擂台之上，一边站着抬头挺胸面露自信的肖城沿，另一边站着腰杆挺直却没能挺起胸膛的嬴兆，而在擂台的一边，黎明和谷丹相隔两米站着，观看着即将开始比斗的两人。
　　在黎明和谷丹之后，还是那个审核导师负责他们这一组的审核，他高举右手，大喊一声的同时将手挥下。
　　“比斗开始！”
　　审核导师的一声大喊之后，擂台两边的人都没有在第一时间内动手，嬴兆是因为清楚先发也无法制人，并不想急着去自讨苦吃，而肖城沿则是因为完完全全的自信。
　　或许对上的是其他人，他肖城沿还会小心点应对，但是嬴兆不同，这人曾经没有多大悬念的输给他过，他清楚嬴兆的底细，他也料想到了这场战斗的过程和结局。
　　只要他一直傲立着，不动手，嬴兆也会跟着不动手，但是，时间一旦长了，那么嬴兆就会因为可能被他人说不动手是因为怕了他肖城沿，所以就会动手。
　　当然，动手之后，肖城沿也不会直接将嬴兆打倒，他会先普普通通的碾压嬴兆一次，再在二十分钟后再狠狠地暴虐一次，以此来让为嬴兆的临场导师黎明变成一个笑话。
　　“快动手打那菜鸡啊，连那种菜鸡都不敢打吗？”
　　这时，旁边的黎明看着嬴兆喊了一句，而也就是这句话让嬴兆下意识动了一下。
　　黎明说肖城沿是菜鸡的话，一下子便引起了嬴兆的共鸣，因为这是他很想说出来去没实力说的话。
　　而动都动了，嬴兆也知道自己现在没有停下的理由，于是便迈开了步伐，向侧目环绕了出去，向着肖城沿逼近，并且速度越来越快。
　　嬴兆和肖城沿都没有觉醒什么特殊的力量，他们都是单纯的凭借体魄和劲气来战斗，简单说就是直接进行肉体上的博弈。
　　肖城沿的体魄和劲气虽然都比嬴兆强，但也没有强到能无视嬴兆的程度，只不过，他的脚步还是没有动，他只是在嬴兆快步从侧面冲向他后，身体微微下蹲，站稳下盘的同时全身蓄力。
　　这一幕看着嬴兆眼里是如此刺眼，肖城沿明显是要一步不动的硬接他有速度加持的攻击，这是肖城沿自己的自信，同时也是对他的藐视！
　　想通过碾压我表现自己？做梦！
　　嬴兆又加快了自己的速度，猛然冲到肖城沿身前时便是飞起一脚踹出。
　　肖城沿也是如嬴兆所想，向前架起自己蓄力得无比刚硬的手臂，硬接了嬴兆的攻击。
　　脚与臂相撞便是一声闷响，接着，肖城沿保持着站姿向后被踢着滑开了一点距离，而嬴兆也被迫停下，落地时脚跟不稳。
　　很快，缓过劲来的肖城沿便迈开脚步并挥拳打向嬴兆，而嬴兆也是躲避不及，只能以拳相抗，只不过他在力道和气势上都要弱于肖城沿一些。
　　旁边，观看着这一切的黎明心里也是在偷笑，容易情绪化这一点几乎是所以年轻人的通病，就连他自己也不例外，而这一点也是很容易被利用的一点。
　　一个因为气愤和不甘而大打出手，一个因为自信心作祟而硬让自己不躲不避的承接攻击，这样的学生，太容易被诱导了。
　　“这样的学生……有点不行啊。”这时，一旁的谷丹看着正在肉搏的两人，对现在这僵持着没有结果的局面失望地摇了摇头，说道：“他们无论是谁，都有很大的问题，如果让我来教，我能让我选的那个学生三分钟内解决战斗。”
　　场中的比斗持续着，肖城沿看似稳居上风，但是却没能做出有效的致胜攻击，胜劵在握，但也需要花费不少时间，直到最后，肖城沿赢还是因为将兆逼出了擂台才获得的胜利。
　　比斗结束，回到谷丹身边的肖城沿因为自以为完美的压制了嬴兆而意气风发，而嬴兆则是假装着早就预料到这样的结果，因而并没有怎么动容的站在黎明的身旁。

21.幽幽怨意（加更）
　　“谷丹，你先来说说你这边的学生。”审核导师看着两个学生走了回来，介于谷丹刚刚先开口说道的那句话，便将点评的优先权交给了谷丹。
　　谷丹笑了笑，环视了其几人一眼，然后看着刚获胜利一脸自信的肖城沿，陡然间面色严肃地说道。
　　“你，满身都是缺点！”
　　这话一出，顿时让台上和台下的人纷纷愣住，因为这和他们所想的夸奖不一样。
　　而人们的惊愣正是谷丹想要的结果，做了几年的导师，他深知一件事，说人优点，会让人有种满意于这个层次的印象，这样就会产生局限，而如果将优点也当做缺点去思考，那么，自身的眼界就会更加开阔，追求也会更高，看在别人眼中的逼格层次也会跟着上升。
　　就让我来教教你们什么叫更境界！
　　“你的大缺点有十项之多！”
　　“第一，实力不够，却还沾沾自喜！你并没有碾压对手的实力，而你却还是托大的站在原地一动不动等着对手的攻击，这是愚蠢的，如果刚刚是在真正的战斗中，你就只是一个活靶！”
　　“第二，技巧不足，却还满足于现状！你的攻击或被挡，或被躲，毫无技巧可言，却又不寻求突破，而是将满足于压制住了对手的现状，在耗费大量时间才将对手逼退求得胜利。”
　　“第三，模式死板一根筋！在之后的互搏中，不懂得躲避对手的攻击来减少身体受到的伤害，只会一根筋地让自己的双臂双脚做出抵挡，使得反手攻击时无法用出全力。”
　　“第四，体魄和劲气没那么弱，速度却还是短板！……”
　　“第五，防御姿势乱七八糟，劲气的辅助格挡也没有做到点对点的防御！要知道……”
　　“第六……”
　　“第七……”
　　在谷丹严肃认真的表情下，一个接一个的缺点，说的肖城沿一愣又一愣，又是在这众目睽睽之下的情况，肖城沿被训的脸色通红，原本的自信荡然无存，气势一萎再萎。
　　旁边，默默无人关注的嬴兆却是不甘地握紧了双手，因为谷丹说的话，都是在质疑肖城沿为什么没能在第一时间内打倒他。
　　一个人，被太多的人盯着，更是被有理有据的训斥，便会觉得丢脸，会胆怯，但又因为优秀，因为是被关注的，所以他们不会表现出羞或怒这样败者的情绪。
　　肖城沿也不是接近完美的存在，因为他连S班都进不去，所以他也不会表现出无视他人话语的高傲。
　　而在角落里被所有人不经意间无视了的人，他也在看着那个和他站在同一个舞台却被所有人关注着的人。
　　鲜明的对比，这就像所有的人都在说，你看看人家，你比得过人家吗？
　　没有人关注，就意味着不会有人看到自己丑恶的一面，没有约束，那么角落里的人的内心又会萌发了什么也已经不言而喻了。
　　不是无所谓，不是羡慕，便会是满满的嫉妒，甚至是怨恨！
　　曾经，嬴兆在最有可能进入S班的时候被肖城沿破灭了幻想与荣誉，这已经注定了他在看着肖城沿被关注时只会有嫉妒和怨恨！
　　但是，他对此又无能为力，因为他比人家弱是事实。
　　在谷丹一番话过后，别人看着他的眼神都变了，被训的肖城沿更是虚心了不少，一开始的锐气十不存一。
　　谷丹看着这意料之中的效果，目光瞥向黎明的时候，嘴角也露出了一个自信的微笑。
　　审核导师拿着表格在一旁记录了一下，然后才向黎明说道：“轮到你了。”
　　嬴兆听到审核导师的话，心头顿时一紧，肖城沿都被那样批评，那么输给肖城沿的他又会迎来怎样的训斥？更何况他这边开口说他的还是黎明这个在刚刚就嘲笑过他菜的人。
　　来吧，我也不是有小家子气到连一顿训斥都接受不了！
　　嬴兆眼中闪过一丝坚忍，抬头看向旁边的黎明，毫不胆怯地直视了过去，然后，他就听到了这样一句话，也看到了那样一个眼神。
　　“这就是个菜鸡，不过，虽然菜了点，但也还是有个优点的。”
　　黎明是淡笑地说着的，是侧着眼看过来的，从说话的语气中，嬴兆甚至能真真切切的感觉到黎明在对他煽风点火。
　　“你…………很勇哦。”
　　“混……”
　　听到黎明的话，嬴兆一个混字就脱口而出，但是他还是咬牙切齿的强忍住没有把之后的一个字说出来，双拳紧握，低着头沉默不语。
　　黎明说了这么两句话就没有继续说了，台下的A班学生中有人看到黎明这么词穷，立马就大喊了一句。
　　“果然就是个靠关系，其他一无是处！”
　　旁边，审核导师看到黎明这情况也是有些懵，不由得开口确认一下。
　　“就这样？没了？”
　　“是的，就这样。”黎明淡笑着回了一句。
　　“呵。”一旁的谷丹看到黎明确认的答复，不由得笑出了声，为此更到可笑而摇头。
　　有点能耐，对点评教育这种事却是一窍不通，两边的学生实力差距也摆在这里，这样的情况，结局已经注定！
　　“那么请双方带着学生各自退开到擂台的边缘，二十分钟后开始下一次比斗，请两位把握好时间。”
　　就此，两边的人分开，各自向擂台的一边走去。
　　擂台下。
　　“芊芊，大叔怎么回事？怎么只说了两句话就不说了？人家可是说了一大堆，其他人还都被这人唬住了啊，大叔这样下去肯定会输的啊。”
　　祈礼看到谷丹一下子获得了那么多人的崇敬，而黎明却是毫无建树，不由得有些着急。
　　被问着的芊芊也是一脸急切和担忧，但是，她也不知道黎明到底要做什么，只能提心吊胆地看着。
　　……
　　站在擂台的一侧，黎明看着周围那些满是不屑的眼神，忽然又发现台下的芊芊小脸上有些担心的神色，便笑着向芊芊挥了挥手以示安慰，然后才看向了身边的嬴兆。
　　而此时，黎明得到的眼神回应是冷漠，隐隐有着一丝愤恨。
　　黎明看着这眼神，却是毫无心理负担地说道。
　　“让我猜猜看你几秒之内会输？”
　　“哼，你的激将法对我没用！”
　　“不不不，我是真的这么想，而且我还知道，你的对手还准备暴打你一顿。”

22.诡说（第一更）
　　“暴打我？那他也要有那个压倒性的力量！”
　　嬴兆冷冷地看着黎明，他对这个当着这么多人面说他菜的人一点好感也没有，他也看出了黎明这是在刻意激怒他，企图让他怒急攻心而减低思考的能力，他也偏偏要冷静下来，绝不让黎明得逞。
　　“打人，需要压倒性的力量？”
　　黎明站直着身，居高临下地看着嬴兆，他那双直视着嬴兆的明亮双眸中仿佛看尽了所有，就像此时的嬴兆内心深处所隐藏的一切都被黎明尽收眼底。
　　感觉到黎明极具穿透性的目光，原本冷冷地和黎明对视的嬴兆便无法保持自己的目光，低头瞥向旁边躲避黎明的目光，却还是不爽地说道。
　　“难道不是吗？实力相差不多，怎么可能会被暴打，肖城沿就算想赢我都要靠消耗不是吗？”
　　“呵，那你还真是看得起自己啊。”黎明不屑一笑，走两边来到嬴兆，低头在他的耳边幽幽说道：“然而，待会你就会知道，实力的差距，不代表结果就如此理所当然。”
　　嬴兆听着黎明瞧不起他，还暗示他待会就会被打暴打的结局的话，心中的怒火闪烁着热芒，难以平息，厉声道。
　　“少废话，你不就是想要让我更认真和他打好让你自己得到个好评分吗？我偏不，我就是要让你这样的家伙受挫受败，让你后悔自己为什么要摆出那样一张丑恶的嘴脸，让你后悔自己为什么要口无遮拦地在这大庭广众之下说我……们菜。你身为一个导师的眼光也就那样！”
　　“哦？我的眼光也就那样？”黎明站在嬴兆的面前，戏谑地看着嬴兆说道：“你明白你自己说的话的意思吗？”
　　嬴兆怒然抬头看向黎明，与黎明戏谑的目光争锋相对，说道：“我自己说的话，难道我还会不明白？”
　　“哦，是吗？”黎明微微笑了起来，侧脸到嬴兆的耳边说道：“那……在那么多人里面，我选中了你，你知道这意味着什么？”
　　听到黎明这话，嬴兆不由得一愣，不由得想到了某个方面。
　　黎明选中的是他，这意味着相比其他人，黎明更看好他，而刚刚他却说黎明没有眼光，这不就等同于在说自己是不如别人的废物吗？
　　“想明白了？”黎明看着嬴兆那愣住的表现，淡淡笑了笑，说道：“现在，你觉得我眼光如何？还只是就那样而已吗？”
　　嬴兆被黎明问到，便想要反口去肯定黎明的眼光，以此来肯定自己，但是，他没办法开口。
　　他确确实实比人家肖城沿弱了那么一些，他还在刚刚贬低过黎明的眼光，他的自尊心不允许他因为一个自己讨厌的人随便的几句话而随便改变自己的立场，哪怕他很想现在就反过来说黎明的眼光很好，而他自己很强很有天赋。
　　“呐，看到了没有？”在嬴兆的内心无法放开自己时，黎明站到了嬴兆的身边，眼神环视在台下和台上那些看不起他的人身上，说道：“他们看着我的目光表现出来的意思……很明显对吧？在我选中你的时候，你觉得他们笑起来是因为什么？答案只有一个，那就是看不起我，但是，为什么？因为我选了你，而你，在他们心中和肖城沿比起来就是一个笑话，所以我的眼光才会被看不起。”
　　黎明的话在嬴兆的心头徘徊，每一个都像一把棍子，不断对他当头一棒。
　　不甘被看不起的他紧握双拳，他心中的星星之火也已然成了难以扑灭的大火在熊熊燃烧着。
　　而黎明也继续着他之后的一句话，声音轻缓，却是沉重的扎进了嬴兆的心头。
　　“也就是说，他们看不起的人，其实是你，而我只是因为看得起你而被你牵连了。而你都看不起我。那么简单说来，你……就是连自己都看不起自己。”
　　黎明退开一步，站直腰居高临下地看着嬴兆，眼神依旧戏谑地说道：“我说你菜，你生什么气？这不是你自认的事实吗？为什么还无法接受？是不是觉得自己确实菜，但被说出来也会丢脸，所以才……”
　　“你胡说什么乱七八糟的，你别想唬我！”
　　嬴兆不甘被黎明这么说着，愤闷的心也使得他开口反驳，他怒视着黎明说道：“他们看不起的是你，被牵连的人应该是我！”
　　黎明不屑一笑道：“他们为什么会看不起我？我可是光之信者的帮手，就算大多数大佬手底下的帮手会有很多，而大佬为了在自己被背叛不会被造成太多损失，确实也会找没有实力的人做掩护。”
　　“但谁能肯定我很弱？他们没想我可能有不小的能耐这个可能？这两年来就芊芊和我自己在别人眼中的表现，这可能确实非常的小，但不是没有吧？可能我只是掩饰的足够好哦。”
　　“打从一开始他们就因为我走关系占了他们追求的位置而对我不满，他们也会猜疑我的实力，而刚刚我在对你的点评只有两句话的时，台下的一个学生喊出来的‘果然’二字，这说明不了他确实在猜疑我的能耐？这不正好证明了我现在所说的？”
　　“再说，如果他们心里一开始就没有看不起你的想法，你会被牵连？如果他们真的看得起你，那么在我选你的时候，他们就不会是笑话我了。你应该明白，我在选你的时候说你菜，你要是真的强，那么他们不会是笑我，而是不爽嚣张的我选到你这么强的一个家伙才对。”
　　黎明对于嬴兆的愤怒露出着一脸不屑的笑意，又缓缓说道：“当着别人的面自欺欺人，这可是只有懦夫和勇者才会做的事，你……算哪种？”
　　在黎明的话语攻击下，嬴兆情绪的剧烈波动使得他的胸膛此起彼伏，喘息声粗猛。
　　但是，就算不甘的心已然被黎明完全点燃，他还是没有爆发，他仰起头，深呼吸着，平缓地让自己平静下来。
　　“够了……或许你说的没错，或许我就是被所有人看不起，我弱，我也没用，要我因为愤怒爆炸而拼尽全力去比斗，我做不到，因为我励志成为的不是暴徒，而是英雄！这一次，算是我人生中的一课，我不会因为这就……”
　　“英雄？你觉得自己这样像英雄？难道你不觉得自己这样认为很可笑？”

23.怂恿？这是教才！（第二更）
　　黎明双手插兜，这一次，他是直接昂头俯视着嬴兆，眼中也竟是漠然，因为这人让黎明回想起了他自己的过去，而那些过去，就是曾经的他为什么会被称为黑暗王的原因。
　　“一个英雄就必须忍辱负重？一个英雄就必须有所担当？忍受他人不能忍受的，成为人中圣？”黎明冷冷说道。
　　“难道不是吗！？”嬴兆的眼神满是坚毅。
　　“不仅不是，而且很可笑。如果一个英雄连自己该有的荣耀都不懂得去争取，那只是愚蠢，等到哪天身败名裂，你就会发现，那份荣耀不仅仅只是荣耀，到那时，想要后悔也已经来不及了。”
　　黎明说着说着，就有一丝落寞不经意间挂在自己眼中，而由于这一丝落寞与刚刚那不屑戏谑的眼神对比鲜明，使得嬴兆能够轻而易举的发现这一点。
　　而黎明似乎也因为这丝落寞而有些不自在，因此把目光瞥向了一旁，又是在隐藏什么，嘴角僵硬地勾起，不屑呵笑道。
　　“放得下，可不是什么时候都能用‘有担当’来掩饰的，因为更多的时候，那只不过是不思进取的懦夫自欺欺人的借口罢了！”
　　黎明眼中的那一丝落寞和他口中的这一句话深深的撞进了嬴兆的心里，他原本想要强迫自己却接受那份不甘的心也在这时被放纵了出来，就好像有人在他的心里打开了一扇通气的窗户，也让他看到了新的风景。
　　这个人……是个过来人！
　　嬴兆冷静了下来，也沉默了，他看着黎明这掩饰那一丝落寞的表现，被带动着开始反思。
　　英雄该是什么样的存在？
　　像神女大人那样成为人们的信仰？还是像大英雄诺曼森那样追逐最高的荣耀？他们背负过什么？又做出过怎样的决定？
　　嬴兆的身边，黎明侧眼看到了嬴兆的沉思，一丝笑意便在他的眼中一闪而过，却是不动声色地继续说道。
　　“你想过什么是英雄？或许没有，但是，你肯定看到过吧？所谓的英雄，只不过是为了自己的利益而行的一群看似冠冕堂皇的人，就像那些英雄也要钱，要地位，要权势！”
　　沉思着的嬴兆听到黎明这句话，心头一震，难免的出现一丝慌乱，因为黎明所说的，正是当今所见的大多是英雄的情况，过于真实，引起不适。
　　但是，这和他心中的英雄不一样，为此他开口反驳道：“不是所有的英雄都这样的！”
　　黎明这次也不会这小子争，而是绕到了嬴兆的身后，然后在嬴兆的身旁轻缓地说道。
　　“我所说的是所谓的英雄，而你所想的，是真正的英雄！”
　　“在这个世界上，真正的英雄是怎么样的？有人说，英雄一定是承受着大苦大难为人们换来欢乐的舍己为人的人；也有人说，英雄是能人们带着悲愿仰望时能够为他们带来希望的人。”
　　“那样的英雄，他们…………伟大吗？”
　　“…………伟大。”嬴兆思索了一下，回道。
　　“不！一点都不！那只是被人们的自私施加于身，思想稚幼，连翻身抖去那些不该背负的东西的勇气都没有的弱者！人中弱智，走狗不如！”
　　“真正的英雄，应当直面自由，心有抱负，胸怀天下！不盲目轻信！能做到惩恶人！约束俗人！以荣耀为追求，以成为人们心中的信仰而奋斗！”
　　黎明有些激动地说着，却是悄悄地观察着嬴兆，而嬴兆似乎被他这话给震撼到了，有些呆愣，却还下意识地点了点头。
　　看到这一点，黎明嘴角微微勾起，因为差不多了。
　　黎明站着嬴兆的背后，抬起自己的右手搭在嬴兆的肩膀上，看着这个擂台另一边的肖城沿说道。
　　“看那人，就是前面那个年龄和你差不多的人，年龄一样到，怎么就比不过人家呢？”
　　在嬴兆抬头看向擂台那边后，黎明接下去说的话便多了一丝诡异的蛊惑之意。
　　“你还在为忍让的憋屈而烦恼吗？你还在为不够强而准备放弃吗？不！你不能！因为你可是要成为真正的英雄的人！”
　　嬴兆被黎明这么一说，双手一紧，认真地继续听着。
　　“你看那个人，他现在看起来就像在虚心接受教导，但是，你知道的，那只是他在装咸，他就只是在装逼，他这样的能成真正的英雄吗？不一定，对吧？而你呢？你能！因为你有追求！”
　　“在看看，现在那个人倍受瞩目，为什么别人关注的人不是你，你可是英雄！让一个自高自傲的家伙占去了风头，将来必成真正英雄的你，会让那样的一个人一直挡住自己追求英雄荣耀的步伐吗？”
　　嬴兆抬头看着另一边的肖城沿，眼中闪过一丝畅意的不甘和一丝冲动，在他的耳里，黎明现在的话仿佛注入了灵魂！
　　“你再看看，外面那些漂漂亮亮的女同学都在关注那个在装咸的可恶家伙，这个家伙看起来谦虚，但实际上是多么意气风发啊？哦，那边两个看着这边的女孩都是在看我，你不用做梦。”
　　嬴兆目光随着黎明的话一扫周围，有些动容。
　　“看到这些，你想想，你励志成为一个真正的英雄，那就是将来的大英雄，不应该是倍受女孩子们的欢迎吗？但为什么没有？因为现在站在台上的还有那个装咸的可恶家伙，他抢了你的风头，不，他这是抢了本应该属于你的漂亮女孩子们。”
　　“你可是要成为真正英雄的人，就甘心这么一直被压着，你的理想如此崇高，不应该是走在所有人前面的吗？”
　　“为什么他会走在你前面？因为你输了？不，只是因为你不够用力！打的拳头不够多！相信我，我只是一个平凡的人，但是我看出了你的不凡，这就是我选你的原因！”
　　“唉你看，你那对手突然就这么高傲的仰了一下下头，还在自信自在地笑，这下不就暴露了刚刚他虚伪的本质吗？”
　　“这么虚伪的一个人，抢了你这么多东西，而你打不过只是因为打人不够用力，打的拳头不够多，你甘心就这么一直输？”
　　“你班上和S班的那些漂亮女孩子可都在看着啊！可能你将来的老婆就在她们当中，而要是现在你又败了，你老婆会不会爱上别人？”
　　“你甘心在哪天听到那个虚伪的家伙抱着本应该属于你的老婆说——你真棒吗？”
　　“咯吱……”咬牙的声音。
　　听到这声音，也幸亏黎明提前走到了嬴兆的身后，不然他眼中的笑意都藏不住了，不过他声音还是认真有力地说道。
　　“总有一天你能飞黄腾达！蝼蚁又岂能挡你的步伐？！时间到了，上吧！”

24.场面有点不对头（第一更）
　　“好了，时间到了！”
　　这时，擂台旁的审核导师看着手表上的时间，大声开口吸引来所有人的注意。
　　“现在请双方学生准备开始第二场比斗！”
　　审核导师这一句话激起了台下等了二十分钟的学生们那颗枯燥的心，他们看着台上即将进行这第二场比斗的两人，兴奋不已。
　　他们很多人想要大喊一声，为肖城沿助威，也想要喊嬴兆作假，以此来让黎明颜面尽失，不过，他们也不可能直说出来，因为审核导师可能会因此这放宽对黎明的评分。
　　但是，有些人理智的没有开口说出多余的话，而有些人却是丝毫不去在意这些自己本就不关系的，他们只顾着自己的发泄，毫不顾忌地高举右手大喊了起来。
　　“上啊城沿，让那个家伙成为一个笑话！一定要让那个关系户知道他没了走关系的凭借就什么都不是！”
　　有人带动，便有更多的人跟着喊了起来。
　　“上啊！让那个家伙知道什么就货真价实的实力才是最重要的！”
　　“没错，上啊肖城沿！”
　　“……”
　　台下的人的呐喊声充斥在嬴兆的耳里，显得那么刺耳，又让他脑海中刚刚黎明说在他耳畔的话显得那么真实而又那么鼓舞人心。
　　愤怒像火，在他的胸口燃烧，不甘像影，在他的心头徘徊，该怎么做，现在已经不需要别人来教了！
　　“记住，你只是打得不够用力！拳头不够多！上去，就是干！”
　　黎明在旁边强调地又补了一句，然后就向审核导师那里走了过去，另一边的谷丹也回到了审核导师身侧，将擂台让给了那两个学生。
　　谷丹在看到黎明也走回来的时候，嘴角不由得有些自在地勾起了一个自信的弧度，心想。
　　肖城沿有我的驯导，如鱼得水，反观这家伙那边的学生，看那一脸怒意的模样，明显是这家伙和那学生谈蹦了！
　　教导着教导着，却把自己学生给说成这个模样，导师和学生之间的关系就像搁着一把刀，就这样还指望自己能赢过我不成？
　　这场战斗的结果已经不用多言！
　　谷丹站到了审核导师的身边，又瞥了一眼黎明，便双手抱臂自信而从容地看着擂台两边的那两个学生。
　　黎明看到谷丹这么悠哉，忍不住微微笑了一下，也不说什么，站着一边看着。
　　台下，祈礼看着现在这一幕，虽然已经在心里预测这场比斗的结局会是以肖城沿优秀的胜利告终，而黎明也会因此评分低迷，无法成为导师，不过她心中却还是有些不甘心的紧张。
　　特别是在祈礼看到芊芊那张担忧又紧张的小脸后，她原本因为预想到了黎明必输的结局而感到没有希望，有些无所谓的心也不由自主地担忧了起来。
　　台上，审核导师再一次高举右手，大喊一声时猛然挥下右手：“开始！”
　　这一次，嬴兆直接向肖城沿走了过去，似乎是随着什么已经爆发出来的东西，他的速度在慢慢变快着。
　　而在嬴兆对面的肖城沿也不再像刚刚那样托大，他这一次也是直接做好攻击兼备防御的姿势，才向嬴兆走去。
　　此时，他的内心在思考，他要以什么样的程度结束这场由他掌控的战斗。
　　就在刚刚，谷丹的英明指导简直让他茅塞顿开！虽然第一次比斗一开始的托大又没有对嬴兆做到有些攻击这事，是他在刻意隐瞒实力，打算在现在爆发，但是，谷丹指明他问题的可不只有这两个地方！
　　谷丹所说最让肖城沿收益的，就是：要善于观察对手，做出最佳的应对，知己知彼，方能百战百胜！
　　谷丹给他指明了，嬴兆在用手攻击的时候，力道不够，又因为害怕被反打，没有信心做到有效攻击而经常不敢出拳，他完全可以针对这一点，从拳头下手。
　　先用六分力攻击四分力防身的姿势，给嬴兆施加对手攻守兼备不留破绽的印象，然后在几番试探后，猛然以十分力攻击，在嬴兆反应不过来的瞬间暴起揍人，那么被打乱了阵脚的嬴兆也离输不远了！
　　肖城沿对此深表赞同，师生意识达成一致！
　　好的，现在，让我们来看看战斗开始了没有。
　　此时，肖城沿和嬴兆走近了！他架着攻守兼备的姿势，战斗一触即发！
　　开始了，他率先向嬴兆挥出了拳头！他打到嬴兆选手了！他准备打出伤害！接着，他打出了……GG。
　　只见嬴兆不惜不闪不躲地用胸膛硬接肖城沿六分力的拳头，也要挺身向前，左手抓着肖城沿防备的左手，张嘴就是一声震耳欲聋的咆哮，唬人肖城沿一愣，而下一刻他要杀人似的拳头也呼啸而出。
　　在肖城沿被这完全不在意料的情况唬住有些反应不过来的时候，他身体下意识做出了后退规避的动作，但他的左手还被嬴兆抓着，完全没办法做到躲避。
　　下一刻，他右手再次用力，想要推开嬴兆，但嬴兆的拳头却是已经带着拳风到他脸前了，接着，结果就是脸上开花。
　　肖城沿看似在六分攻四分守，但其实他压根就没有防守的心理，自以为嬴兆不敢这么刚的，他防守这方面完全就只是在做做样子，心里盘算着的都是他压制住嬴兆之后要怎么虐打。
　　而现在，这情况懵了他，也懵了台下所有人。
　　一颗牙带着粘稠的口水与血液喷飞而出，肖城沿此刻的狼狈照映在了其他人的眼中，然后，在那些人的眼中又看到了捶向肖城沿小腹的一拳，接着又是打脸的一拳。
　　肖城沿被打之后瞬间就怒了，也不防守，挥拳就打向嬴兆，而嬴兆依旧是不闪不避，神情凶悍，咬牙地用身体承受肖城沿的攻击，而自己的动作也没有停滞，又是一个接一个的拳头呼在肖城沿的脸上。
　　就在旁观者目瞪口呆地注视下，两人像几岁小孩一样殴打在一起，拳与肉体……哦不，拳与脸庞的碰撞刚强猛烈。
　　“停……停！停下！”
　　审核导师愣在原地一时半会，猛然间才意识到不能让他们两个学生这么互相伤害，连忙大喊着就冲了上，想要阻止。

25.这叫斗智斗勇！
　　而这时，由于是拳拳到脸，在审核导师还能冲到之前，这场互殴出乎所有人意料的迅速到了尾声。
　　在这最后，肖城沿一个头两个大的猪头模样躺在地上，神志不清，而嬴兆自己也是鼻青脸肿，但是，他先动的手，他先打的人，他抢占的上风，一波猛刚之后，他还站住了脚，他不败的立着，是他赢了！
　　当冲到嬴兆身边的审核导师看到倒地不起的肖城沿后，与周围其他人一样满脸不可思议，又对眼下的情况感到莫名无语。
　　“啊啊啊！！！我赢了！”
　　被胜利的喜悦填满了心的嬴兆可不会去管那么多，他站在倒地，脸上更加惨不忍睹的肖城沿脚前，顶着鼻青脸肿的脸高举双手，在所有人面前大声欢呼。
　　而在嬴兆这声大喊后，台下围观的那些学生顿时就乱成了一锅粥。
　　“卧槽，我没瞎吧？刚刚发生了什么？我怎么记不清了？”
　　“额，瞎应该不会，就是脑细胞一下子被懵死太多，不够用吧。”
　　“这这……这尼玛什么情况？”
　　“这哪是比斗，这分明是在互殴。”
　　“我觉得可能是我们见鬼了。”
　　“……”
　　台上，听着台下的那些声音，已经站到嬴兆的身边的审核导师看着嬴兆这兴奋的模样，在一阵无语后俯身查看肖城沿的状态，在确定只是些皮肉伤，程度应该不会留下脑震荡这种后遗症后才回头看向嬴兆。
　　“你可是个学生，怎么能这么打，你疯了吗？”
　　这话似乎很寻常，但听在嬴兆的耳里是很是刺耳，因为不公平！
　　他气势丝毫不弱地和审核导师对视，说道：“什么叫我疯了？难道我赢了就是我疯了？难道我就一定要输了才正常吗！？”
　　嬴兆的这话顿时就让审核导师想说的话一阵堵塞，一时间没能开得了口。
　　确实，嬴兆并没有用过任何违规的手段，他的胜利来得虽然让人懵逼，但实实在在！
　　而自己这个审核导师这么说，听着就有着包庇肖城沿的嫌疑了，可是，我不是那个意思啊……
　　“不是，我是想说，你们是学生，不是街头混混，也不是小孩子，而你们这是在比斗，不能这么……”
　　“这么什么！？”嬴兆没有让审核导师说完，他只知道在所有人都觉得他理所当然会输的时候，有人看中了他，有人觉得他能赢，而现在赢的人，就是他！
　　这，就够了！
　　“赢的人是我！我也没有违规！这不就够了吗？！”
　　审核导师看到嬴兆一脸倔强不服的怒脸，内心一阵阵无力在涌动。
　　“可是，你这一直在打他的脸，这不是在影响他的思考能力吗？你们这是堂堂正正的比斗，这样做就失去了比斗的意义了。”
　　“堂堂正正的比斗，谁规定就不能打脸了？而且，英雄的打脸，怎么能叫打脸？这叫斗智斗勇！”
　　“你……”
　　“还有，什么叫这就失去了意义！？难道一定要正正经经的让他赢了我才有意义？我赢他就不行了？”
　　“这……这……”
　　听到嬴兆的质疑，原本打算说服嬴兆冷静点的审核导师这下反而有些心虚了，毕竟这比斗就嬴兆的立场来说确实是这么个情况，处于劣势的嬴兆这么干似乎合乎常理，而他这么说嬴兆似乎就是不合适。
　　但他又总觉得哪里不对，总觉得自己一个导师面对这种情况必须要说什么才行，偏偏就是不知道要怎么开口才对。
　　不远的擂台边侧，听着这番对话的黎明实在有些忍不住，满眼笑意，捂着嘴偷笑着。
　　在他旁边的谷丹听着这番对话却是一脸懵逼，他从刚刚肖城沿脸挨嬴兆第一拳开始，脑回路就不知道胡乱转了多少圈，在这最后尘埃落定时，看着地上昏迷不醒的肖城沿，只有一句话能表达他此时此刻的心情。
　　“卧槽，你他妈等级比人家高的一个战士，硬生生让人家给A了？”
　　“噗……哈哈哈……”
　　听到谷丹这话，黎明没忍住就笑出了声，虽然这结果在他的预料中，但这怎么看怎么想都是那么有趣，让人忍俊不禁啊。
　　而谷丹的脸也是一会青一会白，又气又郁闷，憋着说不出话来了。
　　“大叔！”
　　而就在这时，台下的芊芊和祈礼兴奋得急不可耐地向台上的黎明跑来，喊出声的自然是芊芊，不过她才喊了黎明一声，还没说其他什么话，她身边的祈礼却兴奋地迫不及待地抢先开口了。
　　“芊芊的大叔，你是和他说了什么吗？他居然赢了，你这怎么做到的？！你怎么教他的？！”
　　祈礼很是激动地看着黎明，刚刚就在她以为嬴兆又会被肖城沿压着打，而且有谷丹在，这次肖城沿会赢的更加完美，但是，只是刚开始剧情就暴走了，最后稳赢的肖城沿还输了，这要不是亲眼看到，说出来谁也不会信啊。
　　黎明倒底和嬴兆说了什么，让他气势高涨，变得这样斗志昂扬，虽然看着有些奇怪，但结果就是赢了啊。
　　而旁边，芊芊在祈礼小脸期盼着开口后，忽然意识到她自己和祈礼一样也表现得有些过于兴奋，都忘记自己要保持平静才能让黎明不对她产生太多的她只是个可爱小女孩的心思。
　　她才不是小女孩！她是大女孩！再过一年就十六岁成年了的成熟大女孩！
　　芊芊偷偷地让自己原本很是开心兴奋地脸放松下来，不让黎明发现她也很开心，虽然她也很想像祈礼那样问黎明，哪怕祈礼已经问过了，但是还是想，却是不能。
　　要冷淡冷淡一点，他现在还只是我的臭大叔，我怎么能表现得那么开心呢！？
　　黎明原本看着芊芊和祈礼兴奋的跑过来，还准备向刚刚一样，先摸一下芊芊的小脑袋的，可是等芊芊走到他面前后，他忽然发现芊芊好像……没那么开心。
　　emmm，我刚刚又眼花了？不对，是我又想多了吧。
　　黎明抬起的想要摸芊芊小脑袋的手僵了一下，就只能挠了挠自己的脸颊。

26.变贴心的小芊芊（第一更）
　　以前，在刚接芊芊到家之后，一直被别人以罪人之女目光看待的芊芊性格不好，也一直对他很冷淡，爱搭不理，一开始甚至是认为他济养她的目的，是要对她做什么“夜深人静无人，叫天天不应叫地地不灵”的事，对他很是防范。
　　那时候黎明可是连走近芊芊周围十米之内都不敢，生怕芊芊拿着刀架到他眼前，也就是那段日子苦不堪言唉。
　　不过现在，芊芊已经乖了很多，甚至会笑呢，黎明很是喜欢，也就是因为这个吧，他有时候就会因为想看到芊芊对他笑，然后就眼花的真的看到了，不过都是没一会就又回到了现实，芊芊对他依旧是那平平淡淡的模样。
　　当然了，黎明也不会对芊芊有什么其它想法，毕竟，当初的那第一年，芊芊防他像在防色魔一样，这使得他每次在芊芊身边的时候都小心谨慎的。
　　现在关系好了，芊芊不会那样对他了，现在反倒是他在有芊芊在身边的时候，潜意识对自己某方面的欲望有着一定程度的约束。
　　“嗯，也没说什么，我就是鼓励了他一下而已。”
　　黎明淡笑着回应祈礼的话，对这个金发美少女没有过多关注，就是看着芊芊，希望能得到芊芊的肯定和赞美，最好是像刚刚一样扑上来给过软软的香香的拥抱。
　　不过，芊芊并没有再像刚刚见面的时候那样主动羔羊入怀，而是较为平静地站着，也不和黎明对视，侧着头看着场中的鼻青脸肿的那两个人。
　　可……可恶啊，芊芊刚刚明明还那么可爱和我又那么亲近的！
　　黎明看着芊芊没有理会他的目光，心里有点不甘心的偷偷落泪。
　　旁边，祈礼看到黎明没怎么注意她，习惯了被别人注意的她忽然有些小不爽和小失落。
　　台下。
　　“唉唉唉，你们说这家伙到底和嬴兆说了什么？现在嬴兆这状态……看起来好像很亢奋。”
　　“嗯，看上去好像……比平时自信很多。”
　　“对啊，这家伙怎么做到的这一点，难道他真的会教人？明明刚刚连点评都不会……”
　　“唉等等，那他是不是就这样通过导师审核了？”
　　“！！！”
　　“不太可能吧。”
　　“可是，嬴兆赢了啊，是真赢了啊，这不等于这人赢了吗？”
　　“…………审核评分不止看结果的。”
　　一听到黎明可能就这么通过了审核，学生们顿时就有些骚动了起来，议论纷纷，只不过现在他们的声音已经不再敢像刚刚那样大声了。
　　而芊芊在听到台下那些人的一些声音后，不由得有些小开心，又有些小高傲。
　　这些家伙，现在知道我家大叔的厉害了吧？还不承认，哼哼！
　　想到黎明争气了一下，芊芊有些开心和激动，又看到黎明好像有些失落的样子，有些于心不忍，开口夸了黎明一下。
　　“臭大叔……还是很厉害的嘛。”
　　原本有些伤心的黎明听到芊芊这话，顿时就心花怒放，“嘿嘿”地笑了一下。
　　果然我家芊芊看上去平平淡淡，实际上还是很贴心的呀，嘿嘿嘿。
　　“喂，你这是犯规！”
　　这时，谷丹走了过来，眼中满是怒意的质疑，当然，他并非怒意攻心胡搅蛮缠，而是必须如此为之。
　　加分项上，黎明已经有不俗的表现了，而那样的表现和他的中级师资荣誉的隐藏加分谁高其实说不准，那么最终决定谁能在整体评分上胜过对方的就是这场测试了。
　　而现在他输了，要是不从嬴兆做出这样的表现这方面下手搞事，那他就真有很大的可能赢不了！
　　而谷丹过来说这句话，也是有意的等到审核导师向他们走来的时候才开口。
　　一旁，已经有其他人把昏迷不醒的肖城沿给抬了下去，获得胜利的嬴兆虽然兴奋地还想继续留在台上感受周围同学们不敢置信的目光，但还是被强硬地带走了。
　　把两人的事交给别人，向这里走过来地审核导师听到谷丹的话，顿时又是一个头两个大，对黎明有些无语。
　　摸着脚趾头想也知道，嬴兆会这么干绝对就是黎明教的，他都不知道这该说好还是不好。
　　身为当事人，黎明对谷丹这话却是不管不顾，也没有因为审核导师向这里走过来而改变心思，他就只是等着审核导师宣布结果，准备回去收拾一下迎接和过去不一样的导师悠闲生活，陪陪芊芊，顺带找个年轻漂亮的老婆过过以前没有的体验。
　　谷丹看到黎明居然对他不理不睬，何等嚣张，转头就严肃至极地对走过来的审核导师说道。
　　“导师同志，他怂恿学生做出那种不成体统的行为，这已经严重不符英雄导师这一崇高职务应有的形象了！如果就这样给他一个优秀的评分，这必将是对英雄导师这一职务的亵渎，是侮辱！”
　　说着，谷丹眼中闪过一丝精芒，转身面向台下的那些学生，说道：“同学说，我谷丹，曾获得英雄协会培育机构所颁发的中级英雄导师荣誉，话绝对有一说一。现在这人怂恿学生，做出如此败坏英雄学院门风的事，如此下作，如果这都能成为你们的导师，你们答应吗！？”
　　就在谷丹说出这番话后，台下的学生中，有些人双眼精芒大放，在他们这样不算大的学院当中，拥有中级英雄导师荣誉的导师对学生而言绝对是一大师资源，放平时，这种人来，学院绝对是来者不拒的直接录用了！
　　果然这几天的消息没错，现在想要进他们学院的人有不仅多，还强！
　　不管什么时候，对学生中的一些人而言，有中级师资荣誉的导师就是大腿！
　　此时此刻，许多的学生心中也想到了一件事。
　　就算有这个导师审核的过程，但学院几乎没有理由不录用人家这样的导师，人家将来一定会是他们的导师，这是个他们抱得到也用得上的大腿！
　　而相比之下，不知怎么投机取巧或者确实有真才实学的黎明，还是略逊了几筹。

27.抱腿之争（第二更）
　　“谷导师说的对，这样的人没资格当导师！”
　　“就是就是，我们这里是英雄学院，而他只会教坏别人，不能让他在我们这里当导师，这场审核应该是谷导师更加优秀！”
　　“我也赞同……”
　　“……”
　　台下学生的响应声一片，这让台上的谷丹心中满是窃喜，他回头看向黎明和那个审核导师，脸上也并没有因为这份窃喜而让自己严肃认真的表情松弛，他身在台面上，自然懂得要把样子做全。
　　现在，他看到了审核导师因为台下的学生的响应而陷入了沉思，也看到了黎明因此而皱眉，对此，心头便是一冷笑。
　　利用学生造势，这样的手段卑劣？谷丹对此不以为然。
　　为了自己的所求，不择手段的竞争在所难免！
　　他在听闻这个学院受到了神女的支持，才毫不犹豫地辞去了已有学院的工作来到这里，不然，他一个有着中级荣誉的导师，哪会来青羽这样一个并不大也不出名的学院？
　　自然，他也不会让自己这么轻易的就被拒之门外！
　　已经辞去了工作回不去的事小，问题不大，真正的问题在于让人眼尖的光之神女的存在！
　　谷丹知道，因为光之神女对这个学院的支持而想来这里的人，并且还是像他这样的甚至更高级别导师的存在绝对不少，只不过他是在没有完全确定消息的时候就过来了，而其他人还在犹豫。
　　谷丹相信，在之后，如果这个学院再爆出得到光之神女神秘亲信更大的帮助，那么这个学院必将成为新时代的一个漩涡！
　　因为神和王的出现而隐去的旧时代涡流，也将因为神和王的衰退而再次席卷而来，谷丹猜测，神正是将迎接旧时代涡流的重任寄托在了新一代的年轻人身上。
　　那么，他如果能作为那些迎接未来涡流的年轻人们的导师，他能得到什么？
　　荣誉？金钱？地位？力量？应有尽有！
　　在这样的未来的诱惑下，谷丹怎么可能任由黎明这样看似普普通通的小子骑在自己头上！？
　　“你有什么要解释的吗？”旁边，审核导师开口向黎明询问了一下。
　　对于这件事，他有些难以决断，毕竟现在选导师是一件非常正要的事，不宜收多，要求还要高。要不是学院里的打手太少，能一拳破穿沙包的琥珀都要参加审核，而他这个审核导师敢因为不爽地私心，在黎明表现出那些飞镖技巧后不直接录用，也是和要求被提高的这方面有很大关系。
　　现在，一边是有师资荣誉的谷丹，能稳定教导出一定程度的优秀学生，而另一边是飞镖技巧高超，但“会不会教人”、“教成的又是什么样的”都令人担心的黎明。
　　就评分结果来看，是黎明评分高，而就理想分析，还是谷丹更为合适，这…………不好选啊。
　　黎明看着台下那些被谷丹带去节奏的人，心里不由得有些不爽，不是因为他被说而不爽，而是因为这些励志将来要当英雄的人，竟然有那么多人会为了自己的利益而对别人施加言语压力。
　　一开始是他走后门占了人家位置，这被讨厌无可厚非，但现在这事的性质就不一样了。
　　这样的学生，几乎毫无当担，没有多少培养的价值，倒是刚刚那小子有点看头。
　　不过，黎明很快也就释然了，这些年轻一代有没有培养的意义，黎明并没有多大的想法，本身他变弱的消息就是他刻意给那些躲起来的家伙察觉到的错觉，他只是在退隐的时候顺便钓鱼执法。
　　只要把那些冒出来的大危害全部除掉，这个世界便不再会那么需要他，他也就可以安安稳稳的过着后半辈子的生活了。
　　当然，这导师的职务争还是要争的，毕竟要有个正经身份职务过日子。
　　“首先我要问，我刚刚教的那小子，他变了什么？”黎明只看着审核导师，并没有去管那些本就对他有意见的人。
　　“嗯，变狂了。”审核导师想了想，如是回道。
　　黎明伸出手指在眼前摇了摇，说道：“不，那叫自信！我再问你，他自信后又怎么了？”
　　“这个……难道不是有些癫疯？”
　　“…………不不不，是实力与灵魂的爆发！我这是给了一个刚刚受挫的孩子自信和爆发的勇气！你说，别人做得到我这么优秀的鼓励吗？”
　　“……”审核导师有些无语地看着黎明那张厚实脸皮，果然这个家伙就是喜欢装逼，但似乎还真像他所说的一样。
　　“这位导师，不能被某人丑恶本质上的冠冕堂皇之词说服啊。”谷丹在审核导师身边说着，台下的许多学生也跟着起哄，一时间让审核导师左右为难。
　　如果没有夫特.林，他其实就可以不用这么纠结，但事实是不行，三个名额，琥珀占去一个导师名额，夫特.林也很可能达到了条件，那么就存在黎明和谷丹其中一人无法留下的情况，为此，他必须给出准确地有相差的一个评分，以此来决定之后的结果！
　　忽然，就在这时，一声豪迈的喊叫声打破了审核导师的沉思。
　　“人呢？”
　　转头看去，只见步伐威稳定内瑟斯从擂台赛场的大门口走了进来，在看到他们这边后便走了过来。
　　审核导师看到内瑟斯，心中一喜，便打算将这决断权交给内瑟斯，忽然，他又想到了一件事。
　　内瑟斯会过来，那是因为琥珀表现出来的实力需要引起重视，那琥珀人呢？
　　审核导师回头看向了旁边，看着站在一起一直在看着这边擂台的那对姐妹花，眼中闪过一丝疑惑。
　　他总感觉，这对姐妹花刚刚的存在感实在太低了，低得就像不存在一样，有些诡异。
　　“人呢！？”
　　内瑟斯气势威武地走了过来，看着审核导师霸气开口，话不多说。
　　“教官，她就在那里，不过先等等，这里有件事要你来处理一下。”审核导师看到内瑟斯这么威风，却也没有被唬道，拿着手上的表格就递了过去。
　　“干嘛？”内瑟斯接都没有接过直接开口问，似乎不想管那么多。
　　“是这样的，这两位都在进行导师应聘审核，这是他们表现的加减分记录，我在把刚刚的事详细告诉……”

28.使劲舔也带劲（第三更）加更
　　“等等！”内瑟斯忽然打住了审核导师的话，他看着黎明，有些奇怪黎明怎么在这里，而听审核导师的话后，他语气一轻，便有些不确定地向黎明问道：“他说，你要来到我们学院的导师？”
　　黎明看到内瑟斯这个好像见过的面孔，随便点了点头：“是吧。”
　　听到黎明的回答，内瑟斯随手就把审核导师递过来的那表格扫开到一边，走到黎明身边搭着黎明肩膀，亲切地说道：“你要来当导师哪需要参加什么审核啊，直接跟我说嘛，我现在就带你去选导师宿舍。”
　　“哦。”黎明点了点头，他还以为他光之信者帮手这身份已经没什么作用，没想到这人还这么给面子。
　　“唉，教官，那这审核……”旁边，审核导师有些懵地看着和黎明勾肩搭背的内瑟斯，有些不好开口，毕竟，这审核都到最后了，这才给人家走后门，这情况，又要怎么和其他竞争者说合适？
　　内瑟斯被叫住，顿时就不爽地回过头来，对这个审核导师有些失望，他都这么直接明着来走关系了，这关系当然就是要走得明明白白响响亮亮的，这货一个老资质的导师怎么还不明白？
　　“什么审核？直接给百分之二百分！”
　　内瑟斯瞪了审核导师一眼，让审核导师哑口无言后，便打算带着黎明离开，一开始来干什么的都不管了。
　　“喂，等等，你这样不合适吧，审核进行到最后，你连记录表格都没看就做出这样的决定，未免太不把我们其他人放眼里了，这可关乎你们的门面！”
　　谷丹在这时候走到了内瑟斯和黎明的身前，眼中隐隐有着一丝丝被耍的怒火。
　　黎明还能走后门，其中有什么关系，他谷丹不知道，也可以认栽，但是，现在当着这么多人走这么强硬直接的关系，未免太不把他放眼里了！
　　这他不能忍！
　　“不合适？门面？”内瑟斯挑了挑眉，回头看了一眼旁边那些在他出现后就全部闭嘴了的学生，开口说道：“喂，你们说，我这么做会不合适吗？”
　　那些学生顿时就整齐划一的摇头。
　　“不会，教官的决定英明神武！”
　　“合适，非常合适！”
　　“没什么不合适的，您老决定就好，不用看我们这些学生。”
　　“……”
　　内瑟斯又回头看向审核导师说道：“我做决定，你有意见？”
　　审核导师被内瑟斯一看，便愣了一下，随即抬手挡着嘴咳嗽了两声，道：“莫得，莫得。”
　　内瑟斯嘴角勾起一个明显的笑弧，回过头看向脸色已经一阵青一阵白的谷丹，抬手过肩用拇指指了指身后的那些人说道。
　　“听到没有，你可以滚了。”
　　“我可是有着中级英雄导师的师资荣誉！你不能这么嚣张！”
　　内瑟斯一听，便是不屑一笑。
　　“老子高级师资荣誉都没摆出来说过，你算个屁，滚！”
　　内瑟斯说完，鸟都不在去鸟这货，搭着黎明的肩膀就向外面走去。
　　“来来来，我带你去看我们学院最好的导师宿舍，那环境和其他的比起来没得说！对了，下次有什么事直接和我讲，再怎么说你也是帮过我们的哈……”
　　就这样，内瑟斯亲切地搭着黎明，连同有些吃惊的芊芊和祈礼一起带着走出了擂台赛场的大门，却是把琥珀这个本来要带走的人都给丢下了。
　　谷丹瞪着双眼看着他们离去的背影，心中怒火中烧。
　　混蛋！混蛋！他一个身份已经暴露了的人，已经不可能再继续做光之信者的帮手了，光之信者也已经帮过这人走关系了，这人已经和光之信者两清了，没关系了！
　　就算为了让别人知道你们对曾经是光之信者的人也很给面子，以此来给光之信者加大那么点面子，也不能这么明着来啊！
　　有必要这么舔吗！？
　　“咳咳，咳咳咳！”
　　在内瑟斯带着黎明三人离开后，审核导师眼中闪过一丝精芒，他在这个学院干了那么久，也不傻，看到内瑟斯这么搞就知道这是学院高层已经决定了的事。
　　舔！带劲的舔！把光之信者有关的所有都舔上一遍！黎明这个曾经的光之信者的帮手也不例外！
　　“大家看过来，看过来！”
　　审核导师抖了抖手上的表格，神情悠然自在地看着表格上的记录，这个举动看在别人眼里似乎就是准备要公布评估结果了一样。
　　哼哼，教官啊，逼都让你装完了怎么行，我也来！
　　怎么来？打脸就对了！
　　审核导师清了一下嗓子，与生以来第一次这么嚣张地给别人走后门。
　　“现在，我！！！在此公布审核结果，谷丹，审核评分为六十，完美及格！黎明，审核评分两百，吊打！！！”
　　本来就气不顺的谷丹听到这话，脸色便以肉眼可见的速度黑了下来。
　　……
　　一旁，存在感低到已经被所有人遗忘了的贝茵.莱娜丝和琥珀一直观看着场间的这一幕幕。
　　“走，去见个人。”
　　贝茵.莱娜丝淡笑着扫视了周围一眼，便向着擂台赛场的大门走去。
　　当贝茵.莱娜丝即将走出大门时，她纤细白皙的小手伸出了稚嫩的食指向上轻轻一挥，她和琥珀的上方便出现了一把缓缓向下飘落的白伞。
　　琥珀抬手接过，便跟随在贝茵.莱娜丝的身边向着学院的某处走去，途中所路过的学生甚至导师竟无一人向陌生的她们投来目光，仿佛她们并不存在一般。
　　……
　　此时，学院正是上课时间，走动的导师不多不少，学生则寥寥无几，而在某个无旁人在的地方，徐妃收束着穿着黑色透肉色的过膝丝袜的双脚，像条蛇尾一般，妖柔地坐在一颗大树下的草地上。
　　她借着这片树荫的浓密，在这轻柔微凉的轻风中，捧着一颗桃子，边吃边发呆。
　　魔鬼身材，风姿绰约。
　　然而，此时的她已然摘下了眼镜，她脸色原本满溢的成熟女子之色，竟是荡然无存，那张细腻红润的小脸，在这微风中缕缕紫发丝的温柔抚动下，显得那么清纯与柔弱，可爱胜过美丽，单纯而并非妩媚。
　　此时此刻，她似乎在想着谁。
　　忽然，一丝感应牵动了她的心神，她回过神来，眼疾手快地取出眼镜并戴上，脸色重回了那成熟妩媚动人心弦之色。

29.想当王的妃子（第四更）
　　就在徐妃重新戴上眼镜之后，没一小会，旁边的某处便转过来了一大一小的两个人，那两人正是贝茵.莱娜丝和琥珀。
　　“你们跑来这里做什么？”徐妃平淡地看着走来的两人，并没有因为她们的存在和出现而感觉陌生与意外。
　　贝茵.莱娜丝没有因为徐妃平淡拒人千里的态度而有些拘束，反而是淡笑着走到了徐妃的身前，说道。
　　“我发现了一件有趣并且很有利用价值的事情。”
　　徐妃看到贝茵.莱娜丝自信淡笑的小脸，不由得微微皱眉，有所疑惑，说道：“鸳已经在十光城里找到了王，并且和王碰了头，那么好的机会你没去找王，反倒是跑来我这边？”
　　“我已经放弃了。”
　　“什么？”徐妃猛地一愣，她们都崇拜敬爱着王，也因为她们都在寻找着王，都希望能够陪伴在王的身边，但是都找不到，后来知道了彼此的存在，便合作了起来，分散开来找，有消息要相互传递。
　　而十光城是贝茵.莱娜丝负责，现在反倒是被鸳在那里给找到了，更惊人的是这个打探消息能力超一流的亡灵公主居然说放弃了！
　　徐妃的心因为贝茵.莱娜丝的话猛的一紧，如果连亡灵公主都找不到，那她又有什么可能找到王……
　　“鸳因为有王给她的力量，所以她可以缠着王，但我们做不到，我现在已经明白，就算我们和王见面了，也留不住王一时半会。”
　　贝茵.莱娜丝看着徐妃因为她的话而有些变化的神色，继续说道。
　　“王肯定是不会迷恋美色的，王可能连一个女人都不需要，我们这些希望成为王妃子的人就算拥有让世人倾心迷恋的美色与忠诚，王也不会动容，就如鸳那样。”
　　“你要放弃就放弃吧，反正我不会！”徐妃握紧小手，眼中暴露出了一丝空虚与坚毅。
　　“我没说要放弃王。”贝茵.莱娜丝笑了笑，继续说道：“我是说要放弃去找王，理由也已经说了，因为那对我们来说不切实际。”
　　徐妃认真地看着贝茵.莱娜丝那张十一二岁的稚嫩小脸上充满智慧与成熟的淡淡微笑，不由得微微蹙眉。
　　不去找了……为什么还会露出这么自信的神色？
　　徐妃疑有些惑不解，她其实有些怀疑贝茵.莱娜丝是来诓她的，因为谁也不知道王究竟会不会允许她们的陪伴，就算允许，又是否能接受她们所有人？
　　虽然她们组织在一起，有共通消息的约定，但是，她们对彼此而言同样是竞争者，谁能第一个成为王的女人，说不定就是后宫之主，甚至是王唯一的一个王妃！
　　“你特意来这里找我？”
　　贝茵.莱娜丝轻轻摇了摇头，说道：“不，只因为你刚好也在这里。”
　　徐妃眉头微蹙，红唇微抿为启，说道：“那么你现在来找我，是想要我帮你对吧？你自己又是想做什么？”
　　“哼哼。”贝茵.莱娜丝俏鼻轻轻地笑出了声，说道：“我知道你的心思，不过这没关系，因为我确实需要你的帮忙，而我要做什么，这个并不能告诉你。”
　　“既然要我帮忙，是不是应该有点诚意？”徐妃收回双脚踩在草坪上，半起身拍了拍翘臀的后臀，然后缓缓站起，居高临下地看着身材矮小的贝茵.莱娜丝。
　　都想要成为王的王妃，也都在尽可能的想要争宠，她可不会在气势上输给了贝茵.莱娜丝这个长不大的小丫头。
　　贝茵.莱娜丝对徐妃的态度却是毫不在意，眼中闪动着淡淡的自信，说道：“我知道光之信者是谁。”
　　听到贝茵.莱娜丝的话，徐妃的双眼顿时便微微一睁，忍不住的显露出了一丝震惊，不过很快又被她给隐藏了下来。
　　这家伙探查起消息果然很强！
　　“嗯，然后呢？”徐妃神情随意，并没有对此表现出哪怕一点点的兴趣。
　　虽然光之信者的真实身份是一个非常价值的信息，但也仅此而已，这个信息并不能帮她成为王的女人，那就没有什么可稀罕的。
　　虽然徐妃确实想向光之信者报那羞辱之仇，但是，要是就因为这让贝茵.莱娜丝占去她便宜，这可能就是在她间接帮贝茵.莱娜丝接近王，让自己原来王，那就太得不偿失了。
　　和王比起来，其他什么都不重要！
　　看到徐妃无所谓的神色，贝茵.莱娜丝娇嫩的小脸露出了一个一切尽在掌握的微笑，幽幽说道：
　　“我还知道光之信者的身边隐藏着一些秘密，而这其中有那么一个秘密，能让王亲自来找我们。”
　　能让王亲自来找我们？！！
　　徐妃心头猛然一震，微瞪着明媚的双眼转头看向贝茵.莱娜丝，有些难以置信。
　　“这怎么可能！？就算神女本人都不一定能让王出现，神女的一个亲信又哪有可能做到这样的事！？”
　　“哼哼，一个亲信确实不能，但是，如果是一个有关神女的旧时代遗留至今可能还极度危险的大秘密呢？”
　　徐妃看着贝茵.莱娜丝，眼中阴晴不定。
　　贝茵.莱娜丝知道徐妃想不明白的，所以她继续说道：“虽然因为那是十多年前的秘密，我还无法确定这一切是否真的如我所想，但是，就算不是，那也是一个极具价值的秘密，而如果是，我有把握让王亲自来找我。”
　　“我知道你在犹豫什么，但是，你应该明白，如果让你自己去找，去追求，你能让王收了你？你现在是年轻，能等，但容颜易老，再过十年甚至二十年呢？恐怕你连找都找不到王，一辈子想见却又见不到，最终孤独终老。”
　　“想要投入王的怀抱，又还奢望能够争夺得到王的宠幸，你似乎太看得起自己了，不是有那么多人追求你，你就有资格在王的后宫内摆谱，可能王身边的一个奴仆就是你所能得到的最大身份。”
　　“现在帮我做事，是你唯一的选择。”
　　徐妃沉默了，贝茵.莱娜丝的语气说的很轻，但却让她的胸口无比沉闷，像是被一块巨大的石头压得喘不过气来。

30.宁仆不主（一更）
　　徐妃从自己最开始想要陪在王的身边到现在，已经过去了一个十年了，她真的就如贝茵.莱娜丝所说的一样不能再这么等着了，也等不了。
　　她害怕自己哪天人老珠黄时没能拥有一段陪伴王的回忆，而那时候，就算王看上了她，她也会觉得自己已经没有那个资格能留在王的身边。
　　“放心，如果我成功了，我会给你制造机会的，至少那样，你不再是没有希望的去找。”
　　“……可以，我帮你。”
　　最终，徐妃还是同意，虽然帮另一个女人去接近自己的王让她感到无比难受，但是，就算紧握的手，指甲插入掌间，红液流落，她也要忍下这么痛楚。
　　“之后我随时都可能会联系你，暂且就先这样。”
　　贝茵.莱娜丝外貌曲线稚嫩，明明应该比徐妃更加不懂人间世，但是，她的语气和神态却都要比徐妃更具岁月淘浸而来的沉稳，落差新奇。
　　贝茵.莱娜丝轻婉庄丽的走了，留下一个娇小美丽的身影，徐妃眼中带着一点点的忧愁，看着华美的白伞下亭亭玉立的两人离开。
　　她作为这个学院闻名在外的女导师，有实力，有口碑，有美貌，许多人追求她而得不到回应，她无视了别人的俊容、金钱、地位，只知守身等待。
　　为什么？明明可以做别人唯一的女神，却甘愿成为那一人的奴仆。
　　对于这一点，徐妃自己明白，只因为……人为爱付出所有，至死不渝。
　　有的人看脸，一见钟情。
　　有的人看心，怦然心动。
　　也有的人日久生情，便无法自拔。
　　而她自己的爱，就是心中那唯一的，也永远不会有任何改变的…………崇拜。
　　当爱成为自己的所有，无法割舍，那么成为爱的奴隶也只不过是再寻常不过的事。
　　徐妃侧身，曲线精致的身体轻柔的停靠在微凉的树旁，清丽完美的脸上，被那增添着妩媚动人之色的眼镜所遮掩的清纯眸眼，又一次因为那心中向往却见不到的人而失神。
　　绿叶伴轻风作响，光华因树荫温柔，细腻的发丝轻抚，朦胧了她的脸颊。
　　她红唇微启，心声无悔无怨。
　　“宁为王的奴仆，不为一家之主。”
　　……
　　青羽学院导师宿舍区。
　　“看，这里都是我们导师的宿舍楼，而最好的，莫过于那特殊建设的高级宿舍楼！这高级宿舍楼可不一般，左右几个房间连通在一起，上下两层，简直就是一个家居二楼房，而且那隔音隔震的效果杠杠的！你和你家姑娘一起住，在里面闹翻天都没人知道。”
　　黎明走在宿舍楼间，看着周围这些还算不错的宿舍楼，听着身边这留着胡渣的大汉一脸嗨皮的介绍，不过这人后面说的黎明就有些不大懂了。
　　这人怎么就认为我和芊芊就会闹出噪音了？还用闹翻天来形容来让他安心？莫名其妙。
　　不过，这个好，以后找到个老婆，不怕被芊芊知道，那夜深人静的时候就真的能闹起来了！嘿嘿嘿……
　　“切，环境也就那样，有什么好夸的？能隔音和防震又有什么好说的？”
　　就在黎明的身后，祈礼有些高傲无趣地鄙视了内瑟斯一下，她现在比较想知道的是黎明要做导师的一些事，但内瑟斯只顾着介绍，还不和黎明说些有用的事，这就让她觉得时间流逝的速度慢得要死。
　　“唉，芊芊，你是发烧了吗？”
　　忽然，祈礼发现芊芊小脸通红，低着头有些不敢说话，眼角都波动着迷离的光泽，让人有些担心芊芊现在是不是要晕倒了。
　　“啊……啊！没有没有！”被祈礼这么一说，羞红着脸的芊芊顿时惊醒，害怕祈礼发现自己因为内瑟斯后面那句话而脸红，像是藏着珍贵秘密宝物的女孩被发现了宝物所在而急忙摇头否定，然后将宝物再次小心翼翼地藏进了心里，只剩小眼睛流动着异彩。
　　祈礼看着芊芊有些不对劲的表现，微蹙眉时略显疑惑的神色，明明刚刚还好好的，在这个无聊的教官说那些话后就有些不对劲了。
　　不过，虽然祈礼奇怪又好奇，但芊芊好像不想让人知道什么似的，她便也没问，倒是对另外一件突然想起来的事有点好奇，问道。
　　“对了芊芊，你不是已经有宿舍了吗？这家伙干嘛说大叔和你住这里？难道芊芊不住原来那个了？分开住多好啊，没人管，一个人住多舒……”
　　“啊是…是这样没错！不过我原先那个环境不太好嘛，还是要住这里的！”被祈礼这么一问，芊芊红着小脸就认真地点头回应，睁着漂亮的眼睛就盯着祈礼，迫切要让祈礼明白这事然后闭嘴。
　　“哦……哦。”
　　祈礼看着芊芊盯着她，还越来越近，那眼神明明只有认真，却有一股莫名的压力渐渐塞满了她的心头，为了摆脱芊芊盯着自己的奇怪目光，她便只能点头。
　　走在她们前边的黎明也在这时回头看了她们一眼，本来想说几句，但是芊芊拉着祈礼保持住了安静，他也就没有说了。
　　“对了，这位兄弟，哦不，现在是导师了。之后的一些事，我会安排别人去处理好的，当然，要是你不怎么想教学生也没问题，学院不会强迫你教的。”
　　平时气势威武神色嚣张的内瑟斯，现在在和黎明说话的说话语气也是相当缓和。
　　黎明点了点头，这样安排最好，他就想闲一闲，没发生啥大事都不想去管，不过，黎明也看得出内瑟斯这是在讨好贿赂他，似乎有什么话打算和他说。
　　“你有什么事吗？”
　　感觉内瑟斯不说也不会就这么走了，磨磨蹭蹭的，黎明索性也就问了出来。
　　“哦豁，是有这么件事得说。”内瑟斯也不装傻，被黎明看出来后就把事说了出来。
　　“是这样的，你曾说那位大人是你的朋友对吧？我就是想问一下，你能不能联系到那位大人？因为那位大人和我们约定好要来相亲，我们校长想要把时间提前一些。”
　　“哦，这事啊，倒是可以。”黎明点了点头，早上来的时候，他就知道的白莲娜传来的那消息就是要把去见她的事情推移到一个月之后，现在也就闲得很了。

31.那位大人要相亲（二更）
　　虽然不知道白莲娜那个女人葫芦里卖着什么药，但是也没啥需要警惕的，毕竟那女人打不过我啊。
　　而闲下来，虽然还要警惕那两个亡灵是不是在搞我，但也不是不能找老婆啊。
　　春宵一刻值千金，老婆还是要快点骗到一个才好，嘿嘿。
　　“什么？！那个光之信者要来学院相亲？”
　　忽然，黎明听到了身后一声震惊的大喊，待黎明回头看去，祈礼惊喜激动宛如小动物般的表情让人有些莞尔。
　　“怎么，你也想相亲吗？”
　　黎明看着祈礼这身高和芊芊差不多的小丫头，不由得笑了笑。
　　小小年纪就对相亲这种事这么感兴趣，她父母什么怎么教的孩子？真是……唉不对，这女孩好像已经十五岁了。
　　一直把芊芊当可爱的小孩子，不由得就把芊芊的朋友也当小孩子了，都忘了芊芊也长大了不少呢。
　　“这不是理所当然的吗！”祈礼一脸开心又小激动地回应黎明，丝毫没有因为黎明的取笑而动容。
　　鉴于这漂亮少女**了相亲这一话题，黎明偷偷看了一眼这少女的身材。
　　emmm，前面有点小啊，后面也不够翘，连我家可爱的芊芊都比不过，这年龄还是太小了，还得长。
　　看到祈礼，黎明不由得在心中思考，自己答应和一个十五岁的少女相亲，这会不会有些不合适。
　　虽然培养一年感情很快就十六岁了，到那时再米熟果落也不错，emmm。
　　忽然，旁边的芊芊上前一步就挡在了祈礼的身前，将黎明眼中祈礼那相对贫瘠的身体替换成了她自己已然前凸后翘颇为成熟的娇小身体。
　　黎明眼睛一尖，下意识就移开了目光，两年前被芊芊闹腾的，现在不能刻意去看芊芊那柔美身体几乎成了潜意识的习惯。
　　芊芊看到黎明看着她的身体，顿时就把目光给移开了，小手有些不开心的紧握了起来，漂亮的小眼睛有些生气地盯着黎明的胸口，很想就这样扑上去咬黎明一口。
　　可恶呀，明明我的身材比礼儿好！怎么就不看我的！
　　“不行，我得去准备一下。”芊芊身后的祈礼兴奋地说着便要走。
　　“唉等等……”
　　黎明立马叫住了她，不由得有些擦汗。
　　让他和芊芊的朋友处对象，这……怎么想怎么都有心理障碍啊。
　　“你这么小，就别……”
　　“你个穷酸大叔，什么叫我这么小！？”
　　黎明话还没说完，祈礼就瞪了黎明一下，有些不爽地昂头并撅了一下嘴。
　　“哼，我已经不小了，我们这些英雄的子嗣，大多都在十二三岁就开始在父母的安排下找对象了！别看我这样，这种事我也已经听了两三年了！”
　　“还有，关我年龄小什么事！？又不是我要去相亲。哼哼，而且我才不想嫁人呢，入赘什么的也不要，真要嫁的话……那也是要嫁给神女大人。”
　　说完，祈礼就不再理会黎明，和芊芊打了声招呼就兴奋地跑开了。
　　“这丫头该不会是要去当媒婆吧？”黎明看着祈礼跑开，内心有些复杂。
　　“这没关系嘛，她去多找几个妹子过来，那位大人就多几个选择啊。”
　　内瑟斯在一旁轻松写意地看着，他知道老校长是要靠相亲这件事把光之信者吸引过来，然后各种跪舔，这相亲纯粹就只是一个手段，那么多来几个岂不是更好？
　　虽然老校长没有交代什么，但内瑟斯身为学院高层，也是看得明白的，自然，现在使得祈礼去找人来的这件事，他也不会去和老校长说什么话邀功，大家都是为了学院好，不用谢。
　　黎明看了内瑟斯一眼，然后就看向了芊芊，伸直指着跑开的祈礼，眼中露出询问的神色。
　　芊芊看到黎明的眼中，立马就知道黎明在问什么，有些小开心地回答：
　　“让她去吧，她应该是想要让自己身边的人和神女大人的那位大人好上，之后她想要接近神女大人就有点路子可以走了，所以才这么开心的。”
　　自然，芊芊的小心思不止如此。
　　那个光之信者和多少人相亲都没关系啦，嘿嘿，现在礼儿跑开啦，待会再想办法让旁边这个碍眼的家伙走开，那就又剩下我和大叔两个人了，大叔眼里也就只有芊芊我一个人了，嘻嘻。
　　“我传个消息过去，让他后天早上就去你们校长，不过他会不会去不好说，这可以吧？”
　　“哦，行行行，万分感谢万分感谢，走走走，选宿舍，选到哪个我直接叫人把钥匙给你们送过来。”
　　黎明和内瑟斯说了几句，就走去选宿舍了，而内瑟斯做事的效率也是快，就在黎明选好一个后，很快就有人把钥匙送了过来。
　　家具一应俱全，直接就能入住，倒是省了黎明不少麻烦。
　　不过，在芊芊的要求下，黎明没能真的闲下来，还是要当一回苦工。
　　芊芊让黎明把贫民区的那个家里芊芊的衣服什么的都拿过来，还要求黎明必须把她的衣服闻个遍，如果上面除了她自己的味道还有其他异味，那就要烧了，不扔自然是怕被一下变态捡去了。
　　芊芊说这些的时候，双手叉腰地看着黎明，那是一个理直气壮的模样，不过黎明知道自己家的芊芊还是很好的，就像芊芊说的这一句话。
　　“哼哼，不过嘛，如果我的衣服上有的是臭大叔的味道的话，那就留着洗一下就好了。毕竟，大叔帮忙去拿了，一不小心在我的内衣上面沾了点汗还是口口……被弄湿什么的那也是正常的哈。对……对了，有大叔味道的衣服我要自己洗，你……你要拿给我，知道吗！？”
　　对于芊芊的叮嘱，黎明也是感受到了芊芊满满的贴心，笑着说道。
　　“啊哈哈，芊芊真是贴心啊，不过我怎么会把芊芊的衣服什么的弄脏呢？我手不怎么出汗的嘛，当然啦，芊芊的衣服一定要干干净净的，就算不出手汗我也一定会戴上手套和口罩再把那些衣服装箱，保证干干净净的。”
　　“……”
　　……
　　ps：夏天了，大家要小心防暑啊，别像我一样中暑头晕，难受唉_(:з」∠)_

32.嘤才三女（第一更）
　　“芊芊还有什么要叮嘱的吗？”
　　“…………衣服拿来后，全部给我去手洗，不准戴手套！不准放洗衣精！还有，都晾在你身上！”
　　“唉？”
　　“没有其他要说的了，你可以去拿衣服里，臭大叔！笨蛋！！！”
　　“哦！好好……”
　　黎明有些仓皇地跑出宿舍，回头看时，竟然有种被一家之主赶出来的感觉，这不由得让黎明有些感慨。
　　唉，明明刚刚还好好的，这孩子态度怎么说变就变啊。
　　不加洗衣精手洗？晾身上？这个要怎么做才弄得干净啊？
　　虽说摸不着头脑，但迫于无奈，黎明也只能先离开这里去拿衣服。
　　宿舍楼内，一双幽怨的小眼睛看着黎明蠢蠢的离开，一丝委屈便从眼角满了出来。
　　芊芊小跑着冲进了黎明的房间，对自己胸前的晃动熟视无睹，轻轻一跃便扑上了黎明的床，抱着床上的被褥，满床不甘地打滚。
　　“那个笨蛋笨蛋！明明芊芊这么可爱，就没有什么变态的想法吗！？芊芊明明都已经说了被弄脏了也没关系的了，这个大笨蛋！”
　　芊芊将头埋在柔软的被褥中，吹入呼吸，又刻意让身上的衣服有些脱离娇躯，身体还紧贴着被褥磨蹭，在被褥上留下自己的体味和汗水，同时长发柔顺如丝绸披散在香肩，动作娴熟的来回打滚。
　　“这被子还没有臭大叔的味道，呜呜～”
　　一番折腾后，芊芊质地柔软的衣物松散，小唇微弱喘息，毫无防备地平躺在床上。
　　精致的美颈，柔软的香肩，裸露的蛮腰，完美无瑕的美腿，衣衫似褴褛，微起香汗，肤如凝脂，春光乍露。
　　伸出纤白的手指，撩拨开眉前柔软的发丝，明亮着动人光泽的目光失神地看着天花板，她不启清唇，周围便悄静无声。
　　恰是逢那针落可闻之时，此间唯有动情的少女心声声作响。
　　当少女的思绪回想起了刚刚某个无关紧要之人口中的话——隔音隔震声甚好时，便是情愫迷离，眼中的光泽如秋波荡漾。
　　再想起稍前的一句暗藏春色的话——被弄脏也没关系，芊芊才羞觉这话还能有这一层让人面红耳赤的含义，便是羞喜交加，将将绽放的少女心花摇曳，陷入那未经人事的陌生幻想。
　　“被弄脏也没关系，嘤嘤～～”
　　芊芊娇柔的身子环抱温暖的被褥，轻笑声如黄莺初鸣，又似孩童般纯真，而当幻想进入了未成年不能进入的领域，娇笑声细腻，更增添了羞涩与期盼。
　　“哎呀哎呀，嘤嘤嘤～”
　　芊芊闭着欢喜的美眼，满心激动地抱着柔软的被褥在床上打滚，嘤声不绝，巧是有那用力过猛之时，不经觉翻身过床沿，摔至床下。
　　“呀，痛～～”
　　……
　　青羽学院的停车区，一辆油漆鲜红的高级轿车后车座上，一个金发少女拿着手机正激动地与通电的另一边的人进行交谈。
　　“喂，徐阿姨，告诉我妈妈，光之信者要在我们学院相亲，让她通知我表妹表姐堂妹堂姐还有她那些未婚的朋友，那些关系要好的人都行，混进来看看有没有机会，丧夫的也行，干脆已婚有丈夫的也偷偷叫过来好了。”
　　“……小……小姐，你在说什么？阿姨怎么没听明白？”
　　“不用明白，直接把我的话转告给我妈妈就行，她会安排的。”
　　“……不是，小姐，你后面说的那句话告诉你妈妈……真的没问题吗？”
　　“…………没问题，就是要人多机会才大，其他的现在都不管了啦，就这样，记得别把话漏了啊徐阿姨，需不需要我再说一次？”
　　“不……不用了，我直接给你妈妈听通话录音就可以了。”
　　“…………那……那也行吧。”
　　手指轻轻一点，通话挂掉。
　　祈礼看着手上停留在首页界面的手机，思绪却跑到九霄云外去了。
　　如果成功让亲人或者是妈妈身边的人和那个光之信者勾搭在一起，这样就有亲戚关系，之后是不是就可以去问很多很多关于神女大人的事了？
　　神女大人～～
　　脑海中，那一头绝美如金色丝绸般的长发，那一张完美如夺天工之美的容颜，那一身圣洁是神之衣的金丝白衣，那一个伟大象征光明的美丽背影。
　　如果能亲眼到神女大人，如果能让神女大人看我一眼，那那那死也愿意呀～～
　　祈礼一个人坐在后车厢中激动地摇摆，幻想着能让光之神女摸摸头亲亲脸，甚至整个人投入神女大人那满是温存的柔软怀抱，然后将脸深埋入神女大人的胸口，感受全身被包容的喜悦。
　　“啊～哈～～嘤～”
　　祈礼心口处有小兔乱跳，整个人开心得不知如何是好。
　　……
　　青羽学院校长室内。
　　此时，质地柔软的黑皮沙发上，端坐着一个拥有着粉色长发的女孩。
　　看似十三四岁的女孩，小脸嫩白如粉妆玉砌，脸线圆润柔美，外貌实属天然萌系，仅一眼就让人有藏娇于屋中精心打扮并呵护的冲动。
　　“娜儿不相亲！”声音明亮清澈如空谷莺鸣。
　　粉毛女孩高傲地仰着嫩白的小脸，可爱得显不出多少高傲而只能将目光瞥向旁边，不去看前边的那个满脸岁月沧桑的老校长，以此来显得目中无人。
　　“这个世界上除了神女大人和王是强者外，其他人都是菜鸡的，虽然娜儿也是这样子的，但娜儿就是不嫁菜鸡，哼，娜儿已经做好这辈子都不嫁人的准备了，爷爷就不要再和娜儿说这个啦！”
　　粉毛女孩正是老校长的孙女奥斯卢.蕾娜，芳龄十五，正直豆蔻年华。
　　面对自己可爱孙女意料之中的回应，老校长也是愁眉苦脸，满是岁月刻痕的老脸褶皱得像沧桑的老树皮一样难看又厚实，垂头叹气时，像是问遍了世间所有神，世界为何让人如此无奈与悲痛。
　　蕾娜虽然为了让自己突显出傲气而没有去看老校长，但是老校长的老态还是进入了她美丽的眼角，便有些于心不忍。
　　她收回昂起并撇开的目光看着老校长，没有再摆出刚刚那嗷嗷的样子，而她一失去了傲气的伪装，顿时就像怕人的小鹿一样小脸微低下来，声音变得软糯，细腻得让人骨头酥麻。
　　“爷爷，你知道娜儿的，娜儿不会嫁人的。”

33.就只是相个假亲（第二更）
　　“娜儿啊，这已经是没办法的事了，就像你妈妈走的时候一样，这个世界变了。”
　　蕾娜的眼前是老校长那愁眉苦脸的老脸，她也明白自己的爷爷苦口婆心，都是为了她好，但是，一个人总有固执的事，如果解不开那个解，那么便永远也无法心神畅然的生活。
　　蕾娜摇了摇头，在老校长的一波苦肉计的攻坚下依旧没有改口。
　　老校长无奈叹息，虽然这已经是他预料到的结局了，其实，要成功说服蕾娜是很简单的一件事，那就是威胁和逼迫。
　　蕾娜从小就是在她父母的细心呵护下长大的，内心在对亲情的决断时，会想要让自己亲人能够好受一些，简单说就是孝顺，这样她就会妥协。她在许多事上顽固，但是，真实的她还不够坚强和冷漠。
　　只有他用这个学院和自己这条老命为筹码，稍微向蕾娜透露某些事的严重性，蕾娜为了他这个爷爷绝对会把事情答应下来。
　　但是，他不忍逼迫这孩子，他不认为为了蕾娜好就可以那样子的去逼迫她，如果真那样做了，也只是让他自己心里好受和安心些，并不能守住蕾娜的欢乐。
　　最终，老校长也不在奢望能说服蕾娜嫁人。
　　“好吧，爷爷不逼娜儿嫁人，但是，娜儿啊，你要帮帮爷爷啊，不然爷爷这学院可能就没了唉。”
　　“嗯嗯，爷爷要娜儿最什么？”
　　听到自己爷爷没有再要求自己去做自己非常讨厌的事情，蕾娜心里顿时就轻快多了，不过老校长的表情和后半句的话却又是她心里疙瘩一跳。
　　“是这样的，因为前几天爷爷这里出的那件事轰动了斯巴隆亘这整个城市，又逢时代变化，爷爷的学院现在正处在时代的风口浪尖上，之后这个学院一定会发生一些让人意想不到的事，如果爷爷和手底下的人应付不来，这个学院可能就要垮了。”
　　听着这些话，蕾娜细腻娇柔的小脸上渐渐的也有了一丝担忧，又在这时听到了老校长一声饱含无奈的叹了一声，心头不由得一紧，有着深深的忧虑。
　　爷爷也已经老了，现在这些事娜儿要担当起来才行！
　　蕾娜心中下定决心，脸上的忧虑一扫而空，目光坚定而有力，可爱的脸蛋也附上了让老校长安心的自信。
　　“爷爷，说吧，需要娜儿做什么？娜儿一定会把爷爷度过难关的。”
　　“喔，娜儿也长大了啊。”
　　老校长满是欣慰的抬手擦了擦有些湿润的眼睛，只不过在蕾娜看不见的时候，他的眼中闪烁过了一丝无谓的精芒和一丝不知所谓的决意。
　　“娜儿啊，光之神女的那个亲信会来找我，目的就是和你相亲，爷爷不逼娜儿嫁人，但是，娜儿也帮帮爷爷，不要对那个人表露出拒绝的意思，娜儿只要配合爷爷骗着那个人，等到爷爷从那人的身上得到足够的帮助，让学院挺过难关后，娜儿就可以拒绝那个人了。”
　　老校长沧桑的老脸担忧地看着蕾娜，欲言又止，生怕蕾娜拒绝他，却又不能说太多逼迫蕾娜，显得无助，老而可怜。
　　蕾娜看到自己爷爷这般艰辛的模样，回想起爷爷也是经历过白发人送黑发人的痛苦，心顿时就软了下来，点头答应。
　　“嗯，娜儿答应爷爷。”
　　“好，好。”
　　老校长看着蕾娜的目光满心喜悦的，激动地起身到蕾娜的身前，伸手摸了摸蕾娜可爱的粉发小脑袋。
　　蕾娜微低着头坐在沙发看，感觉到爷爷内心的喜悦，很是开心，只不过她没发现的，站着摸她小脑袋的这个亲爷爷，已经把她卖了一半。
　　老校长伸着自己苍老的手，轻轻地抚摸蕾娜那似丝绸般华润的粉色长发，目光渐渐露出了一些异样光泽。
　　光之信者啊，相亲的事我已经搞定了，能不能让娜儿看上你，就全靠你自己了，而如果你最终失败了，或者你从一开始就对我的娜儿没有兴趣，那就别怪我只能开始算计你了。
　　“唉，对了爷爷，为什么不让别人去和那人相亲啊？别人的话，只要够漂亮应该也可以吧？”
　　“……哦……哦，是这样的，别人不行的，如果让别人来，别人要是真被那人看上了，那肯定会背叛我直接答应和那人在一起，我所做的一切就前功尽弃了。现在这件事爷爷还没有和其他人说，爷爷的娜儿这么可爱这么乖，可要加把劲啊，如果之后有人也盯上了光之信者相亲这件事，娜儿在表现上也千万不能输给别人啊。”
　　“嗯，娜儿明白。”
　　“好，好，娜儿已经懂事了呢。”
　　老校长又伸手摸了摸蕾娜的小脑袋，蕾娜则像一只小猫一样可爱的摇了一下下头。
　　……
　　昼落月起，黑夜悄然来临，阴暗的夜色朦胧。
　　与以往不同的，此时的青羽学院灯光明亮，学生来来往往，似乎忙着在做什么。
　　有两人肩靠肩座下小歇一会的男女，牵手，通唇；也有一个人搬着沉重的物品，孤单地走过那卿卿我我的情侣身旁，羡慕，心凉，却还得继续自己手头上的事。
　　今天是青羽学院让全校学生适应住校环境的一天，之后他们所有人都要从走读改为内宿。
　　走读与内宿的变化并非无意义，就像此时此刻，一个隐藏在旁边某个无人的阴暗角落中黑影，他在这样的情况下便难以动身潜移。
　　现在，有着巡逻的导师就在附近隐秘的出没着，牵潜藏着的他不敢轻举妄动，生怕自己被发现便会打草惊蛇。
　　而就在这无法潜移无事的片刻，角落中的黑影从怀中拿出了两张小图纸，借着旁边一丝月光再次观察图纸上的两人。
　　皎洁的月光洒着银白的纱，像是覆盖在天穹之上的纱衣，柔美无比，而图纸上被那样温和的月光点亮的画像，赫然便是黎明和芊芊两人。
　　在两张画像上，分别有着一个红色的双线交叉字符，像是一种暗示，表明目标需要排除的暗示。
　　而远在导师宿舍中，刚刚整理完家具摆放等等问题的黎明，对此时一无所知，并且正在为衣服不加洗衣精怎么手洗，又要怎么才能做到在身上晾干而烦恼着。

34.天刺十一（第一更）
　　青羽学院外的某处，夜色朦胧，悄静无声，有两个人影身于这无他人在之处，遥望着不远处青羽学院那明亮的灯光和森严的戒备。
　　透过夜色，隐约可见两人中有一人的胸口戴有一个“天刺十一”文样的黑色徽章。
　　刺榜，即暗杀者的排行榜，有天刺十三，地刺三十六，玄刺百者。
　　刺榜是由隐藏于阴暗地底下无人知晓的黑界暗杀组织做排名并颁布出来的，这排榜是“黑杀”组织为了划分自己组织实力层所为的，颁布则纯粹是黑杀组织为了炫耀自己强大的实力。
　　黑杀排出的天刺榜是全世界暗杀者的最高荣誉，并非只是黑杀组织内部人员的排名，而黑杀占有三个榜上一半以上的人，意味着他们拥有世界上一半以上的强大暗杀者，这就是黑杀炫耀自己势力的方式。
　　法者手下一大将“鬼瞳”便是在榜天刺十的顶级暗杀者，而现在身在此处的天刺十一，便是隶属于黑杀的顶级暗杀者。
　　“喂，上头为什么叫我来这里？”天刺十一瞥了旁边的那人一眼。
　　“大人，上头只是传下来任务，并没有说明原因。”
　　“切。”天刺十一不爽回头，继续看着不远处灯光明媚的青羽学院。
　　哼，真当不说就没人知道了吗？
　　天刺十一对组织的行为感到不爽，那是因为有种被当弃子的不妙感觉。
　　谁都知道光之神女有暗杀终结者之称，而这称呼的由来，可不是因为她降伏了超脱天榜的真正最强暗杀者残白，而是他们黑杀组织的幕后老大用自己大半条命给她送去的。
　　不得不说，黑杀的幕后老大很强，能在光之神女的手下剩下小半条命，而也就是当初的这件事，梁子算是结下了。
　　当初，光之神女力量全盛时期，他们黑杀的幕后老大别说阳光，连灯光都不敢接触，像只臭水沟的老鼠成天躲在暗无天日的地方。
　　现在，黑杀幕后老大怕是知道光之神女变弱离开，反而开始来找与光之神女有关的事，准备对光之神女进行报复。
　　而他天刺十一，就是第一个被安排来对光之神女进行报复的人，他的任务就是处理掉光之神女的亲信光之信者。
　　光之信者还好说，虽然十光城那边传开的确切消息指名光之信者有S+的实力，但暗杀起来并非不可能的事，就算失败，要逃还是相当轻松的。
　　但如果光之神女也在这里，别说现在光之神女变弱了还是个SSS，就算弱成个S的，他们天刺榜不管是谁来，基本上也都是一个死。
　　这次，如果成功暗杀掉了光之信者，则名声大噪，而神女在的话，他的死人名声会盖过一切。
　　如果失败，便只能逃，而神女在，他就会毫无悬念默默无闻的死。
　　这个任务怎么想都是危险至极，他就是一颗弃子，被用来报复并测探光之神女。
　　“上头能确定光之神女在不在这里？”
　　“不能，光之神女在十光城现身已过两天，她可能去到其他任何地方，包括这里。”
　　“切，废，连个消息都确定不了。现在，让地刺三十二找到图纸上的两个人，记住让他把自己的气息隐隐地暴露给那个男的，看看能不能让那个男的把光之信者叫来。然后过两天再动手，应该就能把光之信者逼出来。”
　　“明白，都已经安排好了。”
　　“哼。”
　　天刺十一双手抱臂，无视身后的那人继续看着不远处的那座学院。
　　既然那么危险，为什么不逃？就算因为违背黑杀组织的规定而遭到黑杀其他人的追杀，但他自己可就是天刺榜在榜的顶级暗杀者，无需畏惧。
　　还是那个问题，为什么不拒接任务或者直接叛逃？
　　“因为…………这样才刺激啊。”
　　一个桀骜不驯的微笑在天刺十一的嘴角浮现，他遥望着远天的双眼中闪动着一丝丝难以遏止的兴奋，仿佛已经看到了自己成功后无比酸爽的未来。
　　虽然很不爽上头的态度，但是这个任务，他接了！
　　……
　　青羽学院中，一个随时可能会有师生经过的地方，有一个身穿紧身黑衣的人正一动不动地被拖进那隐秘的矮树丛中，而离这里不远处的就是青羽学院的导师宿舍区了。
　　黎明摸着下巴看着地上还热乎着的尸体，感觉有点奇怪，这家伙带着对芊芊的杀气居然就那么进了他方圆百米之内，还靠近过来在他宿舍附近，特意针对性对他散发了自己恶意满满的杀意，以此来挑衅他，然后转身就想走。
　　现在，这人的面部表情很平静，丝毫没有被杀时的恐惧和惊慌，当然，这不是因为人家的心神多么冷漠，纯粹只是因为人家还不知道自己已经凉了。
　　“地刺三十二？”
　　看着手上一颗从这黑衣人身上搜出来的徽章，黎明不由得一愣。。
　　“黑杀那些家伙又想不开了吗？”
　　黎明感觉有些莫名其妙，挠了挠头。
　　记得当初，他变身成白晨，也就是光之神女，那时她还没有出名，就有那么一个地刺榜几的一个家伙准备在她的身上刻下致命伤痕，然后那家伙就死了。
　　之后她出了名，在英雄协会平平淡淡地进进出出，为了维护治安到处奔波游走，然后某一天突然就有人跑出来想要给她一个恶心至极的背刺，没错，就是那种儿童不宜的背刺。
　　然后，那人就没了半条命，如果不是因为有其他人插手，那人也已经凉了。
　　之后，她也找过那人，想要给那人一个无比温暖的神光制裁，但那人藏得是连一丝蛛丝马迹都没有留下，最后也就不了了之了。
　　现在，黎明装弱退隐，预先想好要掉的大鱼也就那么四五个，但还真没想过黑杀那个怂的要死的家伙会重现天日，还敢来搞事。
　　“这鱼多了一条。”
　　黎明感知了一下周围，确认没人后就从阴暗的角落里走了出来，而在角落的那个黑衣人也已经不见了，有的只是地上的一滩在渐渐消失的黑色地沼。
　　“那家伙应该不会亲自过来，就先不管了，我干洗的衣服还没晾呢。”

35.可是，我后悔了呀（第一更）
　　导师宿舍楼的一个房间中灯光明亮，墙上有着漂亮的粉色贴纸，床头有可爱的布娃娃做伴。
　　又到晚上了，而且这一夜又是有大叔在的一个甜蜜的夜晚。
　　芊芊躲在房间的门后，静静倾听着房外的动静。
　　大叔现在好像是在洗衣服，哼，这个笨蛋，说要戴手套……就那么不想要碰到我的胖次吗？可恶呀！
　　明明芊芊我都会偷大叔的胖次，而臭大叔可以明着拿芊芊的，但就是不拿！
　　对芊芊我这么漂亮的女孩的胖次都没有想法，活该一直单身，哼！
　　芊芊想着刚刚的事，满心恼怒，恨叔不是狼！
　　而一想到这个，芊芊就有些苦恼了，明明他们第一次见面的时候，她都已经十二三岁了，别人都谈婚论嫁了，但黎明这个臭大叔在接她回家后，就没有对她有那种想法过！
　　虽……虽然这也有我自己的原因，但是我现在都改了呀，没有防备了都，大晚上的门都是开着的，洗澡也不关门，在家穿的衣服也少少的薄薄的，这个大叔就是个笨蛋，一直都这样。
　　别人济养女孩子都是带回家养着当床下女仆床上妻妾的，这个笨蛋却是想要我当女儿！可恶啊！这个大笨蛋！
　　芊芊越想越生气，但是，气归气，还是去偷偷看一下吧。
　　虽然对黎明很是抱怨，但是芊芊还是想去偷偷看一下黎明帮她洗衣服和晾衣服的背影，因为每次看着黎明为她洗衣服的时候，芊芊都有种温馨而美好的感觉，让人欲罢不能，因为这种感觉就像——他们就是相亲相爱的夫妻。
　　“臭大叔！”
　　芊芊轻轻在嘴边叫了一声，半开着门，可爱的小脑袋往门外偷偷地看，芊芊叫黎明的方式有些不开心的不礼貌，但小脸却是很开心的模样。
　　芊芊往门外一瞅，没人，便偷偷跑出房间，小巧的身影蹑手蹑脚地向浴室走去。
　　不知道大叔是在洗芊芊的内衣还是在晾了呀，嘻嘻。
　　没走几步，芊芊忽然听到了大厅传来一阵迅疾的跑步声，那声音不大不小，持续不断，就像有人在大厅内快步的来回走动。
　　芊芊不由得愣住了，那脚步声听起来非身体健壮步伐稳健之人不能，快而轻，急而稳，似临万军大敌的追击却依旧阵脚不乱，颇有一种一夫当关万夫莫开的感觉。
　　遭强盗！！？臭大叔在那里？！！
　　芊芊心中一惊，她印象中的大叔可没有这稳健有力的脚步！
　　一想到很可能是有人入室抢劫，而且大厅传来的声音虽然只有一个人的，但是就声音而言有点唬人！
　　大叔一定打不过那人的！大叔会不会出事？！！
　　芊芊心里越想越惊，顾不上思考自己的安全还是什么有些应对措施，迈开脚步就向大厅跑了过去。
　　“大叔！”
　　芊芊惊慌地跑向大厅，脑海中满是黎明出事的那一幕幕惨不忍睹的景象，脸色都变得苍白了，担心得不行，然后，她就看到了走道尽头的大厅有一个人影闪过，接着变得就是一堆飘飞的影子追了过去。
　　这看着就像被什么恐怖的东西给死死追着，而那个被追着的人影逃跑的步伐快而稳，临危不乱。
　　和想象中的一样，看着确实像被追杀，但是和想象中又特别不一样，因为那个身形矫健的人是她担心着的那个大叔。
　　芊芊愣愣地放缓脚步，有些惊疑黎明的体力什么时候能做出这样持续性且剧烈又难以做到的奔跑，而更让她懵的是，她想不到大厅内此时此刻是什么情况。
　　她慢慢走到了走道的尽头，越走越近，目光也越来越懵，直到到了走道的尽头，她愣是停在了原地，呆呆地看着眼前令人百思不得其解的一幕。
　　此时，黎明正围绕着整个大厅奔跑，速度恒定，身形矫健，而在他的肩上扛着几条细小的绳子，一端被黎明的手抓着，而另一端用绵布系着几个衣服！
　　大厅内，早就注意到芊芊偷偷过来的黎明在奔跑之余回头看向了芊芊，露出一个“莫得问题”的微笑，说道。
　　“芊芊放心，只要我跑得够快，这些衣服就追不上我。”
　　看到黎明的微笑，芊芊忽然就想到了早上自己说过的一句“衣服晾你身上”的赌气的话，明白黎明的举动后，一股莫名的情绪便从她心头偷偷地跑了出来。
　　此时，她心中有千言万语，但是，说不出来。
　　她为黎明因为她的一句话就真的这么做了而感动，但是，她心中蔓延开来的更多的是一股沉重的无力感，无力得让人悲伤。
　　芊芊静静地看着黎明，一股因为感到无力而来的怒意让她攥紧了双手，她就像一个突然受伤了的小女孩，不甘心地瞪着黎明。
　　芊芊说那句话就只是想要自己的衣服上有大叔的味道！
　　“大叔是笨蛋！！！”
　　芊芊忍着不让自己哭出来，转身跑回了房间，将门反锁，无视了黎明的叫喊一头钻进了粉白松软的枕头下。
　　伤心，难过，无处宣泄。
　　芊芊我知道的，芊芊自己又怎么会不明白大叔是因为早上芊芊生气了，还有那个赌气的要求才这么做的。
　　以前，芊芊性子不好，真的很不好，会讨厌这么好的大叔。
　　芊芊以前就是这样，还很傻，总是为难这样的笨大叔……
　　可是大叔对芊芊很有耐心，对芊芊很好，没有让芊芊难过害怕，从来没有伤害过芊芊。
　　大叔绝对是世界上最好的大叔了，会一直为芊芊着想，一直陪着孤单的芊芊，让芊芊开心。
　　现在，大叔也是想要让芊芊我开心一下，缓缓在学院难过的心情，也是为了让芊芊知道大叔不会对芊芊有奇怪的想法和举动。
　　大叔会单单纯纯地照顾芊芊，不会和家外面的世界那样真实而残酷，不会和别人一样是为了自己的私欲而照顾呵护芊芊。
　　大叔想要让芊芊我能够一直安心，让芊芊知道，就算自己在外面受伤了，只要在家里，就可以卸下一切的防备，躲藏在温暖的小屋里安安心心的疗伤。
　　可是，笨大叔…………芊芊现在已经后悔了啊。
　　芊芊贪心了，想要温暖的小屋，也想要屋里有你。
　　果然…………芊芊要变得很强才行。

36.莫名其妙（第二更）
　　大厅内，黎明看着手上用棉布系着的衣服，有些尴尬又无奈地叹了口气。
　　看到芊芊那样的反应，顿时就让人觉得这操作着实失败了些。
　　玩笑不能乱开，逗比不能乱做，不作就不会死！
　　黎明无奈地叹着气，拿着衣服就去阳台晾了起来，在晾完之后走到了芊芊的房间门外，本来想敲门的手却忽然就停了下来，因为还没有想好说什么。
　　要说什么？怎么说？emmmm，果然是刚刚的行为太傻了惹芊芊生气了吧……
　　黎明有些尴尬，敲了敲门说道：“芊芊啊，大叔想解释一下，刚刚我其实是想……”
　　“不用了，我要睡觉了。”房间内，芊芊冷冷地回应了一下。
　　“…………”
　　完了完了，该不会因为太傻被芊芊讨厌了吧？
　　黎明看着房门，想了想还是要解释一下，但话还没出口，房间里又传出来了声音。
　　“不要说话，不要在外面，快去睡觉，不然我睡不着。”
　　“！！！”
　　黎明听着这句熟悉的话，不由得松了口气，暗暗庆幸已经莫得大事。
　　“那我也去睡觉了。”
　　黎明没有说晚安就离开，去将其它某些东西干净利落地收拾一下，之后关掉大厅和走道的灯，回到自己房间后，任由自己房间门半关半合，然后就躺在了床上，静静地等着。
　　大概过了五分钟，走道外就响起了一声轻微的脚步声，脚步声还在慢慢向这个房间靠近着。
　　没过多久，黑暗中，一个娇小的身影出现在了门外，然后走了进来，把门给反锁上之后，她接着又悄悄走了过来，就站在床边静静地看着床上的黎明。
　　没过一小会，装睡的黎明就感觉到自己的被窝里钻进来了一个娇小柔软的身体，习以为常地轻轻一笑。
　　“我房间太黑，一个人睡不着。”
　　芊芊语气有些不开心，她明显知道黎明没有睡，很任性地说了这么一句后，挤在黎明的怀里就不说话地睡觉了。
　　黎明也没有惊讶，毕竟这是经常会发生的事情，只是摸黑抬手轻轻摸了摸芊芊的小脑袋。
　　老实说，以前芊芊第一次这样他还是被吓了一跳，不过现在也习惯了。
　　“晚安。”
　　黎明帮怀中的芊芊盖好被子，然后也闭上了眼睛，闻着那淡淡的清香，缓缓入睡。
　　……
　　……
　　早晨，明媚的阳光透过白云绿叶，洒落于美丽校园的走道之上，风光无限好。
　　而在这洋溢着青春气息的校园之内，女孩子们打扮得花枝招展，个个都有娇好的花容月貌，因为还没有到上课时间，她们都在校园内扭动着优雅的步伐走来走去。
　　她们有在看花的，有看云的，有在绿茵下闭目养神的，也有走在大道上骚气十足的，要不就是边走边做着扭动自己身体某些部位的“热身动作”。
　　一大早，整个校园的热闹氛围就洋溢在了一片“春”和日丽下，而这自然被众多男同学瞪大着双眼尽收眼底了。
　　走在走道上，黎明虽然注意到了这般景象，但也没有多加理会，只是有些尴尬地抓着自己的胸口前的衣角，努力遮掩着自己颈边的几个红唇印和咬痕。
　　这些痕迹当然就是芊芊在昨天晚上留下来的，明明平时一起睡觉的时候乖乖的，但昨天晚上特别不老实，现在这些印迹要是被别人看到了，别人会怎么想？肯定会把他当变态了。
　　不过，被芊芊咬着，感觉到那软软的唇，还挺带感的，嘿嘿。
　　这份舒适的感觉也让黎明更想要去找个老婆，这不，作为一个被允许挂假牌的导师，无所事事的他就出来物色一个老婆了。
　　但是，到现在都只顾着遮掩脖子上的吻……咬痕了！
　　不过今天这是怎么了？一大清早的人就这么多，哦，确切的是一大清早的妹子怎么就这么多了？
　　没记错的话，现在离上课时间应该还有不少时间才对，而且，学院不是禁止过分打扮的吗？
　　高跟鞋，黑丝，手环，耳坠，裸腹颈衣，头上有饰，红唇秀眉姹紫嫣红，这些人是打算干什么？组个大型相亲会场？
　　“请……请和我交往吧。”
　　忽然，一声勇气可嘉又腼腼腆腆的声音从旁边传来，转头看去，才发现原来是有男生在告白。
　　黎明仅看一眼，便知道那个告白的男的凉了。
　　没有任何准备，全凭一股脑的冲动直接a上去，要是两人不熟基本上没希望，要是认识，事先没有对女方做心理准备，就算女方对男生有意思，在慌乱下也是有很大概率会表白的男生含糊其辞的拒绝。
　　当然，也有成功的，只不过眼中这位明显不属于那种。
　　“抱歉。”
　　那个被表白的女生露着一个略显僵硬的微笑，礼貌的拒绝了那个男生，然后就走了，留下一脸垂头丧气又不敢留下来被人看着的那个男生。
　　果不其然，唉，正处青春的年轻人就是容易冲动，现在莽莽撞撞的告白，以后怕是连朋友都没得做了。
　　“噗，那货明显是傻。”
　　“对啊对啊。”
　　忽然，另一边传来了两个男生没心没肺的嬉笑声。
　　“也不看看今天这是什么情况，也不打听打听今天是闹哪样了，居然莽着性子就出来告白，这不是找不自在吗？”
　　“哈哈，那货消息一定不灵通，我猜和他一样的还有人，走，去别的地方看看。”
　　黎明看着那两人离去，也知道和自己猜的一样，这个学院果然出了点什么事，但也有些莫名其妙，是什么情况能造就现在这样一个情况？
　　“唉，这位同学。”黎明突然先旁边的一个女生搭话，准备问一下情况。
　　这位女同学看到黎明不似学生模样，双眼便散发着微弱的亮光，似乎有些期待。
　　黎明看到这女学生的反应，不由得顿了一下，才问道：“请问咱们学院今天是有什么事要发生吗？”
　　女学生听到黎明的话，眼中的亮光顿时就破灭了，啥也没说，保持着微笑就离开，快速和黎明保持距离。
　　连什么事都不知道，这人肯定不会是那位大人，不行，得和这些男生保持距离，要是被那位大人以为我有男朋友就不好了。
　　女学生这么想着，又加快的远离黎明的步伐，而周围其她女孩子也看到了这一幕，都跟着绕开着走。
　　黎明：？？？

37.人满为患（第一更）
　　在学院的某处，有几个打扮得漂漂亮亮的女生聚集了起来，相互交换着各自手机上的名单和照片，其中一人的手机里便有黎明的照片。
　　这是女学生们约定好组成的一个小团体，交换彼此的情报，然后靠自己的魅力公平竞争那位大人的青睐，而现在她们便是在进行已排除对象的情报交流，这些情报可以让她们更加有目的性地和那些一定不是那位大人的人保持距离。
　　当然，公平是不可能真的公平的，在这六人当中，对于其中的无人来说竞争对手只有四个，因为这六人除开她们自己，还有一个就像来送情报的，只因为那个女生长得不够漂亮。
　　但是，多一个人就多一份情报，其他女生虽然没有把她看做竞争对手，却也很欢迎这么个对自己造不成威胁的女生加入。
　　她们在互换完信息之后，便又互换了彼此刚刚各自负责的区域，再次进行游走。
　　而就是在分开之后，那个不被其他人警惕的长相一般的女生却是微微一笑，拿起手机就发出去了一堆信息。
　　没一会，她的手机便响起了一声轻轻地提示音：银行卡到账二百元。
　　而此时，六人中的另一个女孩又跑到了别的地方和另外一组人进行又一次的信息和场地的交接。
　　……
　　学院内的另一处，黎明依旧对眼下的情况摸不着头脑，但是，不知道为什么，从刚刚第一次询问那一个女生之后，周围看到他的其她女孩子也都是有意无意地避着他。
　　有些不信邪的黎明离开了这里，重新换了一个地方找人问了一下，第一个问的是个男生，然后那人就带着隐隐的笑意搞怪地看着他，什么话也不说就走开了。
　　黎明也是有些无语，四处看了看，找了一个仪容仪表动作娴熟的女同学就走了上去，但是话还没问出口，那个和她素未谋面的女生却说道。
　　“不好意思，请你别和我搭话，我怕被别人看的。”
　　这个女生和刚刚黎明第一个找上的女生一样，脸上都保持良好的外表和情绪，只不过这说出来的话和这仪表差别就有点大了。
　　“这学院被病毒入侵了，所以所有人都故障了？”
　　黎明有些无语地看着周围，联想到了早上，芊芊平时虽然很热衷于修炼，但是一直没见有什么长进，所以也比较慵懒晚起，但是今天少见的早早就起来了。
　　芊芊反常的表现会不会也和这事有关？
　　不行，得去问问。
　　黎明一路走去，沿路寻找着导师模样的人，而没过多久，他就看到了又一奇怪的一幕。
　　就在不远处某栋大楼旁，正有十多个成年女子扎堆站在一起，旁边还有三个被排除在外的男子，而在这些人前面，有一个久久无语的人，正是昨天负责导师审核的那个导师。
　　这些人过来应聘导师的？今天到底怎么了？
　　……
　　“各位各位，不好意思，我们学院这几天不招导师了，还是请回吧。”
　　审核导师看着眼前这十多二十个人，内心一阵无语，他在青羽学院当导师那么多年，见过的美女导师还没今天这一次性见过的多，而且这还是在学院昨天就发出禁收导师消息的情况下，不然这人还会更多。
　　他还接到消息，从昨天开始，有非常多的人通过各种手段，拼了命地想要把自己的闺女塞进来他们学院里，什么转校生什么交换生什么后门正式学生通通都有。
　　那些人一而再再而三地找机会，无所不用其极的，烦得让人头皮发麻。
　　不过烦是烦，学校得到的好处也特别的多，单单名声就又一次远扬了。
　　“你开什么玩笑，我一个有中级师资荣誉的导师辞掉了原来的工作，做好一切准备要把自己献给这个学院，我这么有诚意，你们居然不收我，你们学院也太不近人情不懂人理了吧！？”
　　“这位导师，别管这自以为是的人，有中级师资荣誉就以为自己都几斤几两多半也是个有点水的花瓶，还是我诚意实在。我不仅也有中级的，我还是从大学院来的高级导师。我抛离了那里转投你们学院，这事一传出去，别人就会觉得你们学院强得过大学院，这多好啊，你说是不？”
　　“你说什么？！就你这样说背叛就背叛的女人，进来这个学院又能有什么用处？还能有什么名声？丢人而已，这位导师，还是选我吧。”
　　“说得好像你就不是一样？蠢货。”
　　“你说什……”
　　“……”
　　审核导师看着这十几个打扮艳丽的外校女导师喋喋不休地争论着，一时间一个头三个大，毕竟一人不敌众虎，不知如何说。
　　旁边，那三个同样是来应聘的男导师看着这母鸡互啄的场面，那叫一个刺激，不过也很是心虚，默契地向旁边一退再退。
　　而十多个女导师中，有这么一个与众不同的女子，她平淡地听着周围的争吵，没有插嘴任何一句话，而单单从她不怒自威的气质上就能感觉出，她的与众不同！
　　别人似乎也察觉到了这一点，并没有刻意找她的茬，她也确实不好惹，因为她有一个响亮的姓氏——伊斯纳尔。
　　伊斯纳尔.欧雅，作为一个负有盛名的英雄门中的二代嫡亲中的一员，不仅拥有着响亮的背景，自己的能力同样超群。
　　她没等到自己想要的结果，便也走出了人群，来到审核导师的面前，目光带着一丝不善，开口说道。
　　“这和昨天说好的不一样吧？”
　　遭到质疑，审核导师也是一愣，随即便记起了早上一位导师和他说的话。
　　在应聘的人中，有一个女人是实力派的，而且还是个不小的关系户，这人昨天和学院的高层谈通了被允许入校，今天就是来假装面试一下。
　　但是，昨天学院除了那审核后招收的三个，后来又收了几个，新导师人设已经达到极限了，再多就管束观察不过来了，所以那个导师就告诉他，不管是谁来了，现在也都不让进，打过关系的也一样。
　　“不好意思，昨天人已经收满了，不管怎样都没办法开放新的名额。”
　　审核导师态度不变地看着站在他身前气势不善的这女子，表明态度也是毫不拐弯抹角。
　　“人数满了？”伊斯纳尔.欧雅不爽地看着审核导师，继续说道：“昨天谈好的，今天我一来就变更了？而且你们学院现在有巨大变动，正是用人之际，现在有人来应该是不嫌多的才对吧？再说，就算真满了，开除掉一两个没什么作为的导师不就有空位了？”
　　“开除其他导师？”审核导师一听，眉头便皱了起来，他知道这人根本就不知道他们学院在考虑什么。
　　他所说的“人满”并非是学院需要的导师满了，而是他们能做到观察是否适合长期录用的新导师的人数满了。
　　“抱歉，数日前我们学院因为与圣女大人的一场误会，有一部分人离开了，现在留下来的都是可以信任的，我们并没有打算裁掉这些自愿留下来导师中任何一个的打算，就算能力较差，但值得信赖才是最重要的。”
　　不管对方是否已经打通过关系，审核导师都没有一丁点退让的意思，也就在这时，一个尚且很是陌生的声音从旁边传了过来。
　　审核导师听到这声音，回头看去，便看到了一张没那么陌生的面孔，毕竟出现的这个人昨天给他的印象很深刻，仅看一眼就让他想起那精准命中的三支飞镖和那个忽然就疯了一样的学生。
　　“嗨，老兄，现在这是怎么了？学院现在的情况是不是有点奇怪？”
　　黎明看着周围的这些人，走到了审核导师的面前，怎么说他也是个大关系户，可以挂假牌的那种，当然要肆无忌惮啦。
　　审核导师看出了黎明的情况，便也说道：“你昨天刚来，通讯这方面的许多事确实不够了解，不知道这事倒也不奇怪。是这样的，光之信者大人要在我们学院相亲，她们大部分都是想来目睹一下那位大人英明神武的身姿的。”
　　“嗯？原来是因为这个……”
　　听到这事居然是因为自己要相亲的这事引起的，黎明顿时就无语了，昨天芊芊那个朋友不是要让自己的亲朋好友来吗？怎么就让这么多人知道了？
　　“这不就有一个能够开除的人选了吗？”袅娜动人的声音却带着一丝狡诈的语气。
　　黎明和审核导师都被这一句吸引，转头看向了旁边的伊斯纳尔.欧雅。
　　伊斯纳尔.欧雅淡淡地瞥了黎明一眼，然后看着审核导师，她听到了审核导师刚刚的话，便有了一个强硬的想法。
　　她自恃自己有那个身份和实力，也有那个实力和外貌能配得上光之信者，就算相亲不行，她也能和光之信者攀上点关系，说不定就能借机接近光之神女了。
　　她开口说道：“这个人不也是新来的吗？他和我一样没什么让你们信任的地方吧？既然这样，开除他，让更优秀的我将他取而代之，不也是一个不错的选择吗？”
　　审核导师愣了一下，对伊斯纳尔.米雅的这个说法始料未及。
　　黎明：？？？

38.成功进入！（第二更）
　　今天这是怎么了？走哪都能中枪？
　　黎明看着一脸自信满眼狡诈的伊斯纳尔.欧雅，有点无语，不过，他看着这个本是朝着他来的女人的眼神也多了一丝玩味。
　　一旁，审核导师也是无奈摇头，这女人真是无理取闹，他们明着已经收了人，要是就这么因为一个更优秀的人，没一天就把新招的人开除让她顶替，真这么做了，学院还有声誉可言吗？
　　再说，她说要开除的这个合适人选是谁，她不认识？
　　为了光之信者过来的，也不先把改打听的都打听清楚再来，现在造成这乌龙也是没谁了。
　　伊斯纳尔.欧雅信誓旦旦地等着审核导师给她答复，她有自信，那是因为她提前打通过关系，已经算是半个青羽学院的人，开除掉一个新人让她顶替，完全可以拿“她公平竞争得胜所以能留下”这话作为借口的，虽然免不了还是会落人口舌。
　　不过，为了能和传说中人们的信仰光之神女扯上点关系，她就算是仗势也要欺人。
　　然而，审核导师的态度却是强硬又直接的出乎了她的意料。
　　“抱歉，我们学院是不会做这种败坏声誉的事的，在新导师未被判定不合要求前，我们不会因为他人想要加入的意愿而随意辞退这些新人导师！”
　　净说漂亮话。
　　伊斯纳尔.欧雅看着审核导师说话时那认真的嘴脸，心中满是不屑，她可是知道昨天这人给光之信者的手下走过关系，为了拍马屁，对一个应聘导师疯狂打脸。
　　当然，她猜测这个审核导师应该就是在表面维护他们学院的声誉，之后她暗中走关系，这事未必就不成。
　　伊斯纳尔.欧雅准备要去找找这个学院的高层，直接面谈，就算学院高层不看在她伊斯纳尔英雄门的面子和入门里的份子上，她自身的实力也能足够硬气的说话。
　　但是，就在她要询问审核导师学院高层的所在时，她却注意到了一点怪异之处，那个被她指明开除的人，看着她的目光居然带着一丝玩味？
　　伊斯纳尔.欧雅被黎明这一个怪异的眼神看得有些动怒，因为这让她感觉到自己被嘲笑了，而这是高贵如她这样的存在所不能接受的。
　　这人真当这审核导师那维护面子的话是在维护他吗？别太自以为是！
　　忽然，一声怪异的细语惊动了伊斯纳尔.欧雅，她似乎听到自己身后的那些人在议论她，这不由得让她有些惊疑。
　　思索了一小会，她猜到了一种可能，带着这丝疑虑，她拿出了手机，很快就查到了黎明的一张照片。
　　原来光之信者那个手下就是这人……
　　伊斯纳尔.欧雅顿时觉得有些无语，好巧不巧让她欺压到光之信者的手下，这运气也是真够背的，不过，这点小事就要高贵如她这样的存在后悔反口，那是不可能的。
　　伊斯纳尔.欧雅面色依旧平淡，她瞥了黎明一眼后，便又看向了审核导师。
　　哼，我可是要和光之信者本人相亲的，甚至能够接触到光之神女殿下的人，眼前的这人只是个已经没用了的下人而已，无需惊慌。
　　不过要让学院开除这人似乎不太可能，那我就大度地换一个吧。
　　“你们学院谈事的人呢？”伊斯纳尔.欧雅无视了黎明，直接询问审核导师。
　　审核导师听着，面色也是平淡，她不知道这女人哪里这么大自信，但是这事定了，就是不行。
　　“不好意思，我们学院已经……”
　　“叮铃咚叮玲铃咚……”忽然，审核导师的手机铃声响了起来。
　　审核导师向周围包括伊斯纳尔.欧雅在内的人失礼地点了点头，然后就走开到一旁接电话去了。
　　“喂，什么事？”
　　“事情处理出了点错，早上我和你说的那个走过关系的人是能让她进来的，你看到她后直接让她来找我就行。”
　　“……我话都已经说出去了，你这不是坑我吗？”
　　“我冤枉啊，昨天这事其他人处理的，早上我也是听别人……”
　　“……”
　　……
　　一旁，黎明看着审核导师在接电话，又看了周围那些表面来应聘导师实则是来相亲的人，观察了一下，特别的又多看了无视他的伊斯纳尔.欧雅一眼。
　　就这妹子长得最水灵，但是，这人不行。
　　算了，不多想，反正学院不收人，人家也进不来学院，以后应该不会再见面了，就不理会了。
　　黎明这么想着，他现在的目光便开始往周围其他的女学生身上瞟，既然这些女学生打扮得这么漂亮是打算来勾引他的，他得给个面子不是吗？要是运气好真找到个合适的老婆，那岂不是美滋滋？
　　没一会，审核导师挂掉通话回来了。
　　黎明看到他，打了个招呼便打算到其他地方去物色一下朝气蓬勃的妹子，但是却被叫住了。
　　“咦等等。”审核导师突然叫住了黎明，把有些不知所以的黎明拉到了一旁，然后伸手在黎明的衣领上拉了拉，清楚地看到黎明脖子上那几个还没有消去的咬痕，一下便想到了男欢女爱之事，摇头说道：
　　“年轻人，神女殿下可是规定过不能对十六岁以下的少女动枪，我记得你家的那位小妹妹是十五不过十六对吧，你曾经在光之信者的手下工作还做这种事，这不是在让光之信者蒙羞吗？不应该啊！”
　　“哎？”黎明愣了一下，有些懵逼自己早上猜测会被误会的事真发生了。
　　不行，我得解释一下，不然我的形象不就挥了！？
　　黎明还想解释，但是审核导师却是叹着气拍了拍的肩膀自顾自说道：“不用解释，这事我也明白，正直清楚，少女花容月貌，青春的气息洋溢，这同在屋檐下，夜里枪械难安。那位大人本人不也是在找十五岁少女相亲吗？不过那位大人肯定是会等到少女十六之后才行房事的啊。总之，这事我不会说出去的，你好自为之吧。”
　　“……”
　　黎明看向审核导师不再理会他的背影，默默无语，貌似解释也没啥卵用，只会变成掩饰。

39.原来是你！（第三更）
　　算了，不乱说出去也没啥大不了的，误会就误会吧，不过居然会误以为我会对自己家可爱的芊芊动手，这人也真是够了！
　　黎明想着，也不再逗留，向着其他地方走去。
　　审核导师也重新回到了那些应聘导师的人面前，然后相对小声地对旁边神色孤清的伊斯纳尔.欧雅说道：“那边走过去，绕过那大楼后有一个较小三层高大楼，那有人在哪等你，你直接过去就好。”
　　你被学院收了，你能留下来了，这些话审核导师都没说，因为他刚刚才冷淡地宣称自己学院多么好，现在不可能说出这些话来当众打自己的脸。
　　伊斯纳尔.欧雅明亮的双眼精准的察觉到了审核导师态度的变化，她看出来了，她应该是后门走通了，而这变化应该就是那个电话带来。
　　她淡淡笑了笑，虽然心中对这个审核导师刚刚的态度有些不爽，但是她也没说什么打脸的话，因为她日后就会在这里工作了，俗话说的好，做人留一线，日后好相见。
　　向着审核导师所指的方向走去，成功进入青羽学院的伊斯纳尔.欧雅的美眼中流光溢彩。
　　哼，光之信者，你会让消息传开，让这么多人来相亲，这证明你终究也只不过是一个欲念杂生之人，他日，看我怎么把你征服在我的石榴裙之下！
　　……
　　会议室内。
　　老校长目光透过玻璃窗，神色微冷地注视窗外那些走走停停千姿百媚的女学生，而楼下甚至还有女导师在那卖弄风姿，这一幕着实让他怒火中烧。
　　他给自己孙女准备的条件现在算是被毁去了大半，哪怕学院是因此得利，他心中的怒意依旧隐隐地想要冲天而起。
　　只不过他是校长，他准备卖学校养孙女的事是不能让别人知道的，因此他气，也只能忍气吞声，让语气平淡不显怒意。
　　“这是怎么回事？”
　　和老校长比起来，其他人就要显得开心得多了，因为他们一开始决定追赶时代潮流时还有些忧心仲仲，但是现在光之信者相亲的事传出去后，顿时就让他们拉了一大波资助，还有那么多人上门搞关系。
　　仅仅一天时间内的所获就让他们赚得盆满钵满，简直美滋滋。
　　中年女导师菲律克.佐拉脸上的微笑从起床到现在就没有淡去过，这都归功于光之信者的关系，当然，在她眼里，而些也都是因为老校长的老谋深算，哦不，应该是足智多谋更为贴切。
　　“校长，您就别谦虚了，这还多亏您上次向那位大人提出的相亲一事。一开始我还以为校长您是老糊涂了，居然做出让您十五岁孙女引诱光之信者对我们学院进行照顾，那位大人光明磊落之人，又怎么会真的对一个十五岁少女动心？”
　　“没想到，校长您却是已经想到了这一步，直接利用相亲这幌子吸引外界关注，就算那位大人自己不在意，可别人在意啊！校长不愧是校长，一开始我们还担心学院整变时资金和影响力的问题，校长却是已经准备好了解决的办法，您的高瞻远瞩，佐拉佩服。”
　　“……”
　　老校长坐在首位，面色平淡地看着菲律克.佐拉，不惊不讶，不骄不躁，一副德高望重的威严模样，只是在心里想骂人。
　　我怎么不知道我想了那么多？还有，你们这么想，不就是在说一切都是我安排的？这样我还能把“是哪个家伙把消息传出去的”这话问出口吗？混蛋！
　　“是啊是啊。”胖子阿尔托.彼在这时也满是赞叹的开口道：“不得不说您眼光毒辣，多智如妖，别人是越老越糊涂，您是越老越辣，跟着您走，这学院的未来风光无限！”
　　“……”老校长目光依旧平淡，微微转头看了胖子一眼，不怒自威。
　　我你大爷的！别夸了好吗？要是让我知道是哪个混蛋坏了我孙女的好事，看我不弄是他！
　　“啊哈哈哈，确实，校长英明神武！”
　　一旁，内瑟斯极为愉悦地坐着，似乎是开心自在得过了头，一只手架在椅子上，另一只手在会议桌上敲击着，整个人看上去愉悦得要摇摆起来了。
　　老校长目光微微一尖，和蔼可亲地问道：“内瑟斯教官，昨天你告诉我，你已经让那位大人的手下打通关系，让那位大人可能在两日之后来，是不是真的？”
　　“那自然。”内瑟斯夹在椅子上的手随意一摊，轻松写意的模样。
　　“哦，那你和那位大人的手下说的时候，旁边是不是还有人在啊？比如威尔娜家的那个小姑娘？”
　　老校长会这么问，自然是因为昨天找上，因为光之神女看好他们青羽学院的事有别人来走关系，但是带动礼品或者资助金都不怎么能打动人，而威尔娜英雄门那一家子却是突然就花大资金来打关系，这其中要是没点原因那是不可能的。
　　内瑟斯脸上一“惊”，假装出了被发现的惊讶，但是脸上却满是藏不住的喜意，甚至还有一丝得意的神色。
　　“啊哈哈哈，被校长您知道了啊，没错，当时那小姑娘确实在场。”
　　“所以，她听到了你和那位大人的手下的谈话？”
　　“嗯，是这样的没错。”内瑟斯豪气的给了个肯定的回答，原本他并不想邀功的，没想到居然被发现了，那就没办法了。
　　会议室内其他人看到内瑟斯这模样，顿时就明白了过来，原来内瑟斯是传播消息的大功臣！
　　“哦，难过了难过了。”
　　老校长微笑地点了点头，看着内瑟斯时，眼中的精芒就像要爆闪出来一样，这可见老校长此时心中对内瑟斯出力的那份感激之意啊，而这也看得其他人对内瑟斯露出了赞赏的目光，大家都知道的事，内瑟斯想明白了，他们自己怎么就没想到能这么做呢？
　　毫不刻意地宣称消息，就算那位大人知道了也不会怪罪吧。
　　居然能窥见老校长他老人家谋略中的一二，看看老校长那精芒四溢的目光，这可见老校长此时内心对内瑟斯是有多么的欣赏啊。
　　看到别人对内瑟斯赞赏的目光，老校长脸色还是那般平静。
　　逼崽子，原来是你！

40.关系户的悲凉
　　老校长平淡的眼中深藏着滔天怒火，寻常的表现下酝酿着辣心狠手。
　　要是之后我想不出整死你这王八羔子的手段，就枉费我当校长那么多年！
　　对老校长此时的愤怒一无所知的内瑟斯依旧是一脸恰意的从容，他自诩立了功，态度便可悠然自在。
　　“对了，不能让一时的成功冲昏了头脑。”
　　一旁有些兴奋的情绪的菲律克.佐拉整理完了心情，开始将话题引导回正轨。
　　“现在，我们应该思考下一步的安排该怎么处理。首先，关于学生选主副责任导师的事，这其中的事情就非常的多，我们不仅仅需要将导师们分出等级，将导师的特长付诸于纸上供学生们自己选着。同时也要分开设定不同定位学生的申请条件。”
　　“再者，之后的教学变动的不只有教学方式，还有各种器材场地资源的分配等等，我们对这些事的决定牵扯着整个学院学生的所得和成长。”
　　“眼下就有一个问题，我们该怎么对待那些关系户？”
　　“关系户”一词一下便吸引了其他人的注意，包括此时怒意难忍的老校长。
　　有事先解，怨待他日再报。
　　老校长皱眉微皱，他看出了菲律克.佐拉，话里的意思，关系户终究只是给学院带来直接却并非长久利益的存在，如果将资源浪费在了这些关系户身上，那么将拉低其他有潜力学生学习成长的环境条件，菲律克.佐拉话里的意思，明显就是要对这一方面做些手脚来降低学院可能付出的损失。
　　“你想什么？明着说。”
　　“校长，您也知道，我们学院现在的资源有限，我们要抓住现在的机会，首先要教出一届比以往任何一届都强的学生，让别人知道我们有那个能力教出能力足够优秀的学生。而现在，我们要倾注资源培养的只能是这最低年级的一届，因为那样学生才有更多的时间在更好的环境下成长。倾注资源，那么便意味着这一届最低年级的S班将是重中之重的存在。而这才刚开始就有两个名额成为摆设，却依旧要占去一部分的资源，我觉得应该采取折中的手段解决这个问题。”
　　听着这长篇大论，老校长也明白了菲律克要表达的意思，眼中很是不爽地质疑。
　　“我应该已经说过了，那个叫芊芊的小姑娘的关系不能有所动摇，威尔娜家的那个小姑娘也不能怠慢，现在你说她们占去了别人的资源，这可不是我想听到的话。你要明白我们这是在抱那位大人的大腿！没有那位大人，这个学院就没有现在的风光。”
　　“这个校长说的对，这关系不能动！”内瑟斯在一旁也是说出了自己的想法。
　　“先听我把话说完。”菲律克.佐拉淡笑了一下，并没有因为老校长和内瑟斯直接了当的话而动人，神色中反而有一股运筹帷幄的自信。
　　“我已经观察过来，对于那两个女孩来说，我们给她们的关照，对她们来说反而是一种折磨！她们自己都不相信自己能够变得有多强，她们待在其他学生都如此优秀S班内，无形中就被排斥了，而且她们也因此处在周围人都比自己优秀，自己比不上其他人的心理自卑当中！”
　　“就我前几日的观察，她们可能连自己都没有发现，她们因为自卑，有意无意地和其他人保持着距离。其他班的同学也是看不起她们这两个大关系户，这是人之常情，她们自己努力变强，但是也改变不了事实。”
　　“现在，她们走在学校那里，感受到别人的目光，都会有被看不起的错觉！老实说，她们这样的校园生活可不好，所以，我觉得应该改变一下，由她们自己来选她们今后的学院生活，这不是很好吗？我相信，她们自己会做出对她们合适，对我们来说也相当有益的决定的。”
　　菲律克.佐拉的几句话顿时就点醒了在场其他人，确实，就目前的情况来说，他们给的关系反而害了人家，要是让光之信者看着自己拖的关系的两个少女过得这样，却是也会遭心。
　　老校长深以为意地点了点头，这倒是他考虑不周了，不过……
　　老校长看着菲律克.佐拉脸上的那抹淡淡的笑意，精芒一闪，他知道菲律克.佐拉是为了学院好，值得信任，但是，他自己是为了孙女好，其他先甭说，舔就对了。
　　“那就做出点变动吧，现在，那两个女孩的学生身份改为特招生，上课与否全凭自愿，想走哪走哪，想请教哪个导师就哪个。还有，如果发现有人敢对她们两个指手画脚，等同违反校规，严重者直接逐出校门，任何学生都不例外！就算是导师犯了这错也得重处！”
　　菲律克：佐拉：？？？
　　“等…等等，校长，不用做到这程度吧，这样反而更划不来啊。这样改，她们可就能直接插手其他学生所得资源了，这影响……太大了。”
　　老校长轻轻一抬手示意菲律克.佐拉不用再提这事。
　　“就这么愉快的决定，现在，我得要提醒你们一下，昨天的会议我说过那些话后，你们就应该明白，遇到与那位大人有关的事，要舔，舔就完事，知道吗？”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　青羽学院教学楼，S班，下课铃应时响起。
　　“芊芊，我们去外面走走吧。”
　　教室的最边缘角落里，忍耐了一整节令人心神压抑的课后，祈礼迫不及待地想要和芊芊离开这个让人非常不爽的鬼地方。
　　芊芊沉默地坐在椅子之上，耳边徘徊着祈礼的叫唤，脑海中却满是对现实的不甘，她的目光看似没有在看任何人，但注意力都集中到了教室里的两个引人注目的位置上。
　　这节课上，导师分析了天赋的作用，一个人的潜力与天赋的关系，还有就是一个人的表现对应什么样的天赋，而她和祈礼便是那类被归为几乎无天赋的人。
　　这不是最让人绝望的，绝望的是那两个备受瞩目的位置上，一边是极为可爱的一个十二三岁小女孩，一边是一个十五六岁的青年，他们都被S班其他的优秀学生围了起来套近乎，教室外面甚至有其他班的学生蜂蛹过来看那两个传说中的青羽学院最强新生。
　　同样是关系户，那两人都是最强新生，而她和祈礼却只是别人眼中衬托那两人耀眼光芒的鲜明对比。

41.只待他日床上见
　　芊芊不甘地握紧了双手，她渴望能够拥有被所有人关注的实力，那样的话，她就可以让自己家的那个大叔以她为傲，而不是因她而耻。
　　可是天赋乃天生，又有多少个改变的可能？这些可能又有那个可能发生在自己身上？
　　终究只不过是痴心妄想罢了。
　　教师外，过来围观那两个新生的人越来越多，其中大多都是男生，女生们不知道因为什么，都没怎么在室内和走廊待着。
　　“哇去，那小妹妹也太可爱了吧？这就是刚转校过来就踢掉了S班垫底的人，那传闻中的最强新人之一？”
　　“对啊对啊，就是她和那边的那个家伙，听说，他们虽然是靠关系进来的，但他们的实力在我们这一届的学生中极为靠前，说不定S班都没有人能打得过他们。”
　　“这么可爱的小妹妹，还那么厉害，不知道是谁家的啊，谁家有这么个宝贝在，那岂不是开心死了，将来谁能把她带回家来个金屋藏娇，那岂不是爽死了？”
　　“这你就不知道了吧，她没有什么大背景，但是，她姐姐在昨天被我们学院直接录用为教师，相当被看中的那种！姐妹花都是倾城绝色，我还听说她们现在还都是单身，所有人都有机会。”
　　“难受……”
　　“怎么了？”
　　“我喜欢上人家了，她就是我女神了，可是我不在S班，人家没男朋友没婚约，我也没脸表白。”
　　“…………你还真敢想真敢说？！”
　　“难道你没想不成？”
　　“…………虽然我也想了，但我没说出来，可恶，S班上的那些男的真让人羡慕啊。”
　　“嘘，你这话被听到了，那些家伙肯定会暗爽，真就是羡慕咱也不能说出来啊，小声点……”
　　“……”
　　祈礼听着教室外那些人的交谈，看着被几个人围起来套近乎的那个可爱小女孩，眉眼中的不开心都已经肉眼可见了。
　　平时，祈礼对别人窥视她胸和臀的目光感到不悦，但是，今天这些目光都没有了，她们也被无视了，这反而让她郁闷。
　　她在这个优秀生聚集的S班内，唯一能弥补得到了自己实力低下被看不起的一点，就是自己的美貌，还有这才十五岁就前凸后翘令人满意的身材。
　　但是，她今天在美貌上都被一个十一二岁胸就有小B的小女孩给占去了风头，而且人家一个小女孩还不是和她一样是弱鸡，而是最强新生 这谁顶得住？
　　如果是以前，祈礼会去一个无人的地方，对一切不开心的事保持沉默，不会在任何人面前表露出太多自己的情绪。
　　但是现在，她有一个唯一的朋友，而这个让人小心翼翼珍惜的朋友也因为这感到了负面情绪，这使得她心里有了双倍的压抑，让她烦躁不堪。
　　“芊芊，我们出去走走吧。”
　　祈礼少见的主动拉起芊芊的手，语气中也有着一丝温和，像是害怕自己的声音会让芊芊受伤一样。
　　芊芊听到性格本是比较迟钝的祈礼竟然会用安慰的语气和她说话，心中也是一暖，便也点了点头，起身和祈礼向教师外走去。
　　但是，就算人要走了，芊芊的小心思还是一直停留在这里不肯离开，因为她想知道别人拥有那么强的力量，是不是就很开心，很有自信，做什么事都顺心？
　　而会让芊芊这么胡思乱想的，自然就是昨天晚上黎明的那一波操作了。
　　黎明有自己的实力，有自己的关系，似乎不需要她保护，而她几乎不可能拥有那个实力保护黎明，所以，她怠惰了，她想就现在这个样子陪在黎明的身边好了。
　　但是，就算她用自己身体的魅力吸引黎明犯罪哦不，先吸引住那个臭大叔目光，过几个月后再那那……那个，就是正当的了，因为成年了。
　　一没有血缘关系，这个芊芊可以肯定，因为她偷偷做过鉴定的。
　　二也没有违背道德的关系，本来就是救济和被救济的关系，没有什么父女兄妹的胡乱关系，这些还都归功于芊芊自己聪明。
　　当初，黎明接她回家后，她就抵触黎明，自然不会认什么关系，后来，她喜欢上了黎明，那更不可能承认什么多余的亲戚关系了。
　　什么约束都没有，只待他日床上见。
　　就是这样，一切本来看似好好的，但是，芊芊意识到了一个问题，那就是黎明可能对和她结婚这件事有抵触心理！
　　不然，她昨天说的那些话的意思都已经那么明显，是想要和黎明有点不寻常的关系了，但黎明还是做出那样让人可笑不得的事来了。
　　两年的生活，芊芊了解黎明怎么看待她的，也正因为了解，她才会害怕，如果自己去表白，让那个臭大叔懵了，然后被拒绝，然后就连现在的关系都维持不了了，那该怎么办？
　　这个绝对不行不行不行！
　　芊芊心中不甘地呐喊。
　　要是自己能够有很强的力量，那样就算告白失败，叔叔也离不开芊芊我的手掌心，那样多好呀。
　　臭大叔，我喜欢你呀，真的好喜欢你呀，芊芊一定要让大叔一直和芊芊在一起。
　　芊芊我也……好想给你这个臭大叔生个真女儿呀。
　　“芊芊。”
　　正当芊芊满心期待的想着，忽然响起的一声叫喊闯进了芊芊的耳里，使得有些走神的她心头一震，一瞬间还以为自己心里的想法被别人知道了，脸色便是一白。
　　这要是被别人知道还传出去，然后黎明听到了并拒绝了她，她该怎么办？
　　芊芊看着走在前面一脸疑惑的祈礼，不由得松了口气，如果被知道了 绝对不会是这种表情。
　　好在只是一时的自己吓自己。
　　“没什么，走吧。”
　　芊芊向祈礼微微一笑，便也走出教室的门，但是，祈礼却是愣在原地，就在芊芊因此感到疑惑只是，一个柔糯不失优雅的声音在她的身后响了起来。
　　“你好。”
　　芊芊这才惊觉，刚刚叫醒自己的声音不是祈礼的，而是另有其人 至于是谁，芊芊也很快就意识到了。
　　芊芊回过头看去，果不其然的，出现在她眼前的，是一张精致如洋娃娃般可爱的稚嫩小脸，那一头比别人都要小一些的清丽秀发，还有那一身款式独特如幽夜公主所穿的洛丽塔裙。
　　芊芊看着向她打招呼的可爱女孩，并没有像祈礼那样因为这女孩的可爱而动人，这女孩再漂亮她也放心的很，因为她知道自己家里那个臭大叔不是变态，不会对这么小的女孩子下手。
　　“你……找我？有什么事吗？”

42.芊芊真聪明呀
　　“你好，我叫莱娜。”~~~~
　　贝茵.莱娜丝贵族式端庄地向芊芊提裙作礼，无论外貌还是举止上都给人一种她就是一个大富贵人家有教养的女孩。
　　“听闻芊芊姐姐的男朋友曾是信者大人的同伴，我是神女大人的信仰者，特别仰慕能在神女大人身边的那些人，所以想向姐姐询问一些关于那位信者大人的事，不知道可否打扰姐姐一点时间？”
　　贝茵.莱娜丝端庄的小脸天真无邪，让人惊叹其小小年纪心智便如此成熟，对人对事不露一丝杂念。
　　芊芊对这样的事有些始料不及，思索情况的时候不由自主地抬起了头，于是便看见了周围人那一脸果不其然的羡慕和不甘的妒意。
　　学院因为光之神女而出名，会有如此多的人来青羽这个原本不大不小的学院，自然也是因为光之神女的眷顾和那位亲信大人的存在了。
　　但是，为什么这个一点天赋都没有的罪人之女就能如此幸运？被一个对其百般呵护的人救济，救济她的那人还和光之信者攀上了关系，还让她进入了这个她本是触及不到哪怕一丝边缘的S班内。
　　一个本不应该被过多怜悯的人，却得到了别人梦寐以求都得不到的东西，这已经是上天的不公了！
　　原本在S班的人都会选择将芊芊无视，但是，贝茵.莱娜丝这样引人瞩目的人却无视了他们，反而主动和被他们无视的人套近乎，这不是在打他们脸吗？
　　这就好像在说，他们连和光之神女手下的手下有关系的一个一无是处并且身负罪孽的女孩都不如。
　　芊芊看着这些人那仿佛会说话的目光，心里听着一句又一句的嘲讽又咒怨，一想到黎明因为她备受冷眼，她就不甘心，为什么这些人要将她母亲的那些连她自己都不知道的罪都强加到她的身上来。
　　如果这些都是理所当然的，是否就意味着我从出生的那一刻起就注定千错万错？
　　但是，不是无辜受害者的这些人，为什么可以这么随意地用批判的眼神看着我？难道只要有一颗所谓正义的心就能随意将自己认定的正义与罪恶妄加在别人的身上？
　　可笑的人类，可笑的渣滓。
　　不过，看不起我没事，真的。
　　但是，如果有一天，大叔因为你们而受挫，我也因为你们而无法继续留在大叔的身边，我一定会让你们所有人都付出无法偿还的代价！
　　“没什么好说的。”
　　芊芊语气平淡地回应贝茵.莱娜丝，便转身拉着祈礼走出了教室门。
　　“小可爱和你说话，你居然还不识抬举，真把自己当什么了吗！？”
　　“嘿，人家现在可是大关系户，有这关系那可是贼了不起。”
　　“啧啧，靠着关系进的，还真把自己当个人物了。”
　　“……”
　　看到芊芊的表态，教室外的人再一次议论纷纷，嘲笑的嘴脸险恶，而同情的人寥寥无几。
　　这是一个畸形的世界，因为，这一代的年轻人，他们的童年都被时代演替的冲击所影响。
　　贝茵.莱娜丝看着芊芊漠然离去的背影，听着周围那些尖酸刻薄的话，眼中闪烁着一丝精芒。
　　她知道不为人知的一些事，她更知道连芊芊自己都没有发现的，藏在芊芊身上的一个秘密。
　　找光之信者？不，他不重要。
　　真正重要的，是这个女孩，这个被旧时代罪恶所铭记的女孩。
　　……
　　“芊芊，怎么了吗？”走在校园的小道上，祈礼看出了芊芊此时心事重重，便问了出来。
　　芊芊摇了摇头，她对刚刚那已经成习惯的事不假思索，她现在真正在意的是自己该怎么样才能变强。
　　“呐，礼儿。”
　　“嗯？”
　　“你说，我们有什么可能变强吗？”
　　“这个…………没有吧。”
　　“为什么没有，没有天赋却很强的人不是有很多吗？你爸爸那样的存在都没办法让你变强吗？”
　　“这个……其实有办法，但是没有意义。”
　　“什么办法？”
　　“我听我爸爸说，一个没有天赋的人，要变强很容易。如果没有极其稀有的眷顾之力，也没有觉醒什么强大的【妖业】特能，排除那些不能去碰的异常力量，想要变强，只要每天都因为自己的弱而在与死亡擦肩而过就可以了。”
　　“这……”
　　“芊芊不用说，我知道我老爸那人很过分的，这样的事都能用容易来形容。不说眷顾我爸爸他自己想弄都弄不到，【妖业】的觉醒也没什么可指望的，不说那个不能碰到，最后一种还要每天都有死的可能，这要是死了就什么都没有了。这哪简单了，分明就是地狱级难道的不可能。”
　　“不是礼儿，我是想问，那个不能碰的是什么？”
　　“哦，这个啊，我爸爸说，这个被专家称为‘世界的陷阱’，而更俗成的名字叫——灾力。”
　　“灾力？”
　　“对啊，我爸爸说，有些人，会因为信念或者情绪的波动，运气好能召唤来这个世界的祝福，运气不好就是诅咒，而大多数人运气都会很差，最后落下一个被诅咒的生不如死的下场。这个可恐怖了，不过也不是想要就有不想要就没有的。”
　　“……”
　　非常手段，变强看不见希望，看来得想其他办法了。
　　“怎么了吗？芊芊？”
　　“哦……哦，没有没有，就是有些好奇而已。”
　　“唉对了，芊芊，我们之后要选哪两个主副责任导师啊？要不要选个最好的导师，让那些看不起我们的家伙因为我们再丢两个名额，让他们知道看不起我们会有多么痛的领悟！”
　　“这个不行。”
　　“为什么呀？我们也是S班的人，我们也有选人的特权，如果学院不给，那我们就把他们对我们这两个光之信者帮走后门的人不公对待的事宣扬出去，让光之信者掉面子，让学校掉关系，就算之后自己的名声会不好，我也要和那些看不起我们的家伙鱼死网破，哼！”
　　“不是这样子的，礼儿，学院会答应我们的要求，但是那些导师只要不在我们身上浪费时间，你的想法就失去了意义。就好比那导师只收五个人，我们加进去，那导师就收七个人，把我们弃置了，实际上教的就还是五个人。”
　　“可恶呀，那我们要选谁呀？要不不选算了。”
　　“嗯，其实我有一个人选。”
　　“哦，芊芊居然有选人，那人是谁呀？”
　　“我觉得我家那个大叔不错。”
　　芊芊微笑地看着祈礼，心中小心思萌发。
　　力量难得，那么，借用富婆的力量怎么样？
　　让富婆接受三个人在一起的事，然后再让富婆喜欢上臭大叔，再让富婆拴住臭大叔，那样的话，臭大叔离不开礼儿，不也就离不开芊芊了吗？只要有大叔在，三个人也可以开开心心在一起啊。
　　嘻嘻，芊芊我真聪明。

43.？？？
　　只要能和大叔在一起，其它什么无所谓的啦。
　　芊芊看着祈礼那天真无邪的模样，淡笑中还带着一丝丝得意。
　　而且，这个笨蛋那么好骗，真好可以在臭大叔不在的时候欺负一下，嘻嘻。
　　“那个大叔？”
　　祈礼并没有看出芊芊眼中异样，她回想起着昨天黎明的表现，然后顺其自然的就想起了昨天某个同学突然发疯的一幕，额头微微冒汗。
　　“额哈哈……那个大叔啊，我怎么感觉可能会有问题啊？不如说问题很大吧。”
　　“怎么会？”
　　芊芊表情顿时就认真了起来，用双手捧住祈礼的双手，无比“诚恳”地说道：“不会有问题的，礼儿你刚刚不还打算不选导师吗？那随便选一个人也没关系的吧？”
　　“这个……”
　　“礼儿。”芊芊突然带上了一个恳求的表情，还有着一丝委屈的神色。
　　“我其实是想帮我那个大叔，让他在学院不会和我们一样太冷清无趣，如果我们不选他的话，可能他就是孤苦伶仃的一个人了。”
　　“唉，我怎么感觉有点问题……”祈礼听着芊芊的话，有些摸不着头脑，因为黎明是走后门的，没有人选他，他可以很闲，而且他也不需要做出什么成绩教什么人，还可以出学院摸鱼，这个不是挺好的吗？
　　“就当是为了我，好吗？礼儿。”
　　芊芊脸上恳求的神色愈发明显，这看着祈礼的眼中，顿时就让祈礼心软了下来。
　　祈礼小脸忽然就撇向旁边，呼吸有些絮乱，语气有些掩掩藏藏地说道：“那……那好吧，不过我可不是为了你，我就是觉得这样也一样而已，哼哼。”
　　“嗯嗯，谢谢你礼儿。”
　　听到芊芊一声谢谢，祈礼的脸上突然多了一丝藏不住的喜意，整个人飘飘的。
　　唉唉，这就是帮助朋友的感觉吗？好棒呀。
　　而祈礼没有注意到的，芊芊此时露出了一个看小猫般的微笑，眼中的神色仿佛在说——一切尽在掌握。
　　“我们去那边坐坐吧，就不去上课了。”芊芊指了指旁边远处树荫下的木椅。
　　一听到不去上课，祈礼的眼中也焕发出来不一样的光彩。
　　“好啊，这些课听着也没用，无聊死了。”
　　两个少女并肩去到了树荫下的木椅旁，轻轻地坐下，周围的微风像个温文儒雅的绅士，以叶曲和草歌为这两个年轻貌美的少女做凝神的安魂曲。
　　阳光稍显刺眼，但是在树荫下去格外温和，一眼看去，那清澈的光如平静的潭水，不起杂思的波澜，隔三千尺依旧一眼可见底。
　　“果然，清静呐。”祈礼闭眼，仰头呼吸那没有其他学生那混浊气味的空气，心旷神怡。
　　现在是上课时间，周围的人久久不见一个。
　　“嗯，是呐。”芊芊看着祈礼这般可爱的模样，不由得笑了笑。
　　对于芊芊来说，这个天真的女孩很奇怪，不管别人怎么想，至少她自己是这么认为。
　　为什么呢？因为这个女孩太天真了，单纯纯粹得像不染纤尘的莲花，这在这样一个满是污垢的肮脏世界里是非常不可思议的一件事，而这也是她会和这个女孩成朋友的原因。
　　而芊芊会想要让祈礼喜欢上黎明，其实也是有着想要让黎明留住她这个可爱又好骗的朋友的想法。
　　“呐，礼儿，问你件事。”
　　“哦，什么呀？”
　　“你对未来有什么想法？”
　　“当然是能留在女神大人的身边呀，不过……好像不太可能唉。”
　　“这个确实不太可能，那不行的话，礼儿以后要嫁什么样的人呢？对未来的丈夫有要求吗？比如那人只能有包括礼儿在内的几个妻子？”
　　“未来的丈夫？”
　　祈礼听着芊芊的话，小脸愣了一下，就算她有着气质尊贵的金色头发，这时也显得有些呆萌。
　　“我当然是不嫁人的啦！”
　　祈礼微笑着小脸信誓旦旦地开口，那天真的模样一下便让芊芊知道，这个笨蛋就只是想过留在光之神女的身边，根本就没有想过这方面的问题。
　　“嗯……芊芊不会是想和我妈妈她一样，和我说将来要怎么样怎么样吧？”祈礼小脸疑问。
　　“唉……不会不会，我不会无礼要求礼儿做自己不喜欢的事的。”芊芊模样认真。
　　“哦，那就好，我那妈妈坏可死了。”祈礼一想起自己的妈妈，小脸有些不开心，她犹记得自己这两三年来一直被要求这要求那的麻烦经历，她更记得最近在家也会有这样的情况，心情就糟糕了。
　　特别的，就在她昨天让人通知她妈妈光之信者要相亲的事的时候，她妈妈立马就叫她回家打扮打扮再回学校来，然后还要拖关系让她在全校师生面前来个发表讲话的机会，以此来增大被光之信者注意到的可能性……
　　本来自己的能力在学校就是垫底，这要是上台讲话，那岂不是要丢大脸？到时候找个地方藏起来都会感觉一直被别人看着。
　　而类似这样情况的要求，以前还有很多！
　　反正我要在神女大人的身边，我才不嫁人呢，哼！
　　祈礼有些小任性的想着。
　　看出祈礼内心所想的芊芊，此时也开始了新一番试探和诱拐。
　　……
　　天清气爽，是个泡妞把妹的好日子。
　　校园的街道上，黎明随意地看着周围变得冷清了的校园景色，内心不过有“无奈”二字。
　　确实是把妹的好日子没错，天气明朗，妹子们也很有激情，个个青春洋溢，但是她逛了一个早上，直到上课时间到，周围人走茶凉般冷清，至始至终也没有任何一个妹子正眼看他一眼。
　　就好像所有人都认识他，个个都对他没意思，个个还都刻意闭着他。
　　这些人难道不是因为我要相亲才打扮得漂漂亮亮的在校园里秀身材吗？怎么我站在这里，就没人会看过来了？
　　果然都只是冲着我那身份那地位来的吗？哎。
　　黎明心拔凉拔凉地，也就放弃在学院找了，哪天去其它地方逛逛。
　　不经意间，黎明来到了一个平静地地方。
　　按地处，这是个人少的地方，算时间，现在不会有人在才对，但是，黎明看到了自己的宝贝芊芊和她的朋友坐在不远处的那里，他还听到了芊芊说的一句话。
　　“礼儿啊，其实呐，外面男人三妻四妾很正常的哦，贪一点的女人，很多也都是同意自己丈夫再娶一个人呢。”
　　黎明：“？？？！！！”

44.孩子要嫁人，不如百合吧
　　天清气朗，绿茵萦绕，没有雾霾的朦胧，也没有隔墙的阻碍，在那颗茂密的绿树下，有那一个女孩就是如此让人熟悉。
　　没错，那就是我家可爱的芊芊，一定就是我家可爱的芊芊！
　　可是，为什么！？
　　黎明咬着手袖，一番不肯相信伤心难过的样子，又仿佛生无可恋了一般。
　　我家芊芊居然同意一夫多妻，我家芊芊不仅在想嫁人的事，不仅是要远离我而去，更是要嫁给一个有两个老婆的。
　　啊啊啊，是哪个混蛋让我家芊芊想嫁人了，我一定要杀了他！！！
　　芊芊哇，不要离开大叔啊，要是芊芊嫁人了，大叔怎么办啊啊……
　　黎明心如刀绞，难受至极，久久不能自己。
　　“咦，是大叔。”忽然，祈礼发现了出现在这里的黎明。
　　芊芊一愣，也跟着祈礼的目光向黎明这边看了过来。
　　黎明察觉到芊芊的目光，无论自己心中怎样鬼哭狼嚎，也是立马回复了从容平静的神态。
　　不能让芊芊知道我非常想要她留在身边，不然，芊芊会以为我是个变态养成控的，这可不是瞎想，这是当初芊芊的真实顾虑。
　　“啊哈，真巧呐，你们也在这里，我记得现在是上课时间的的说。”
　　黎明平静地向两人走去，为了避免被察觉内心异常的可能，他率先扯出了一个话题。
　　“上课可是很重要的哦！教堂课上教的有很多都是如何为人处世，或许枯燥乏味，但是却是一个年轻人要明白和理解的，不然容易误入歧途。”
　　作为一个年长的人，黎明进行了大人式说教，很有优势的将此时的话题关注点牢牢掌握在手中，避免了被芊芊注意到他的内心已然奔溃。
　　“你听到了吧！”
　　芊芊看着黎明，小眼闪过一点精光，仿佛看穿了一切。
　　她伸手抱住坐在她身边的祈礼，然后微笑地看着黎明，无视了黎明刚刚说的话说道：“礼儿和我以后要嫁同一个人的哦，大叔。”
　　言下之意，快点来追礼儿吧。
　　“唉？”祈礼小脸一愣，下一刻就通红了。
　　“芊……芊芊！怎么可以在有别人在的时候说这种话！大……大叔，以以以后嫁同一个人什么的，那当然是芊芊开玩笑的啦，你不要当真，也不要乱想。”
　　祈礼就像受惊的小鹿，小脸稍显羞涩。
　　黎明听着却是整个人懵逼了，沉默，对此竟是无言以对。
　　曾经，芊芊孤零零的一个人，他怕她寂寞了。
　　现在，她好不容易有了一个朋友，他无法劝住想要珍惜这份友情的她，哪怕她的想法可能有点过度了。
　　劝阻说不行就是不行的，因为这样做就像在要求接受自己的安排，有强制他人放弃自由的嫌疑，所以得用暗示的方法来。
　　“芊芊，其实啊，外面虽然有不少人像你说得这样，但是，比较好的还是一对一的那种。虽然一男多女的话，男不在时女也不会寂寞，但是，只有一对一的时候感情才是难能可贵的。”
　　嗯等等！？我这不是在劝芊芊嫁人吗？
　　“啊不对不对，其实，一个女孩子不嫁人的话，自己和身边的朋友啊大叔什么的在一起，也可以很开心的嘛。”
　　嗯，这样才对。
　　后宫，一个男人基本都会有的一种属于青春期的渴望，这青春一过，就没那么想了，因为，猛然发现，自己连一个女朋友都没有，哪来的后果？
　　就算是黎明，也不由得感慨没有暴露身份时找对象的困难唉。
　　“臭大叔，哼，不嫁人的话，那晚上床上的一件不能和小朋友说的事该怎么办呢？”
　　“……”听到这话，黎明顿时闭上了嘴，他不能在芊芊面前暴露他在这方面也有很大的想法。
　　“晚上床上的事？”祈礼听着，小脸露出了疑惑的神色。
　　“睡觉吗？开着灯睡觉不就不黑了吗？这个不用害怕的呀。”
　　黎明和芊芊同时沉默了下来。
　　“咦，不是吗？难道灯开着也会黑吗？”
　　祈礼看着芊芊和黎明两人的沉默，寻思着有什么不对劲的地方，忽然，她愣了一下定住了。
　　黎明和芊芊在此时同时松了一口气，他们还真怕这么个十五岁谈婚论嫁两三年的小姑娘连这种事都想不明白。
　　这时，祈礼在愣完之后惊呼出了声。
　　“对哦，我怎么一直没想到，灯开着，睡觉也是要闭着眼睛的，那也还是黑黑的。”
　　“……”
　　“……”
　　“…………不对吗？”
　　芊芊双手捧上了祈礼可爱的小脸，然后认真地看着她的眼睛说道：“礼儿，嫁给我好吗？”
　　这个笨蛋，天真得可爱。
　　“唉？”祈礼懵逼中。
　　“这个可以有，可喜可贺，可喜可贺！”
　　黎明认真地点着头，他完全不反对芊芊娶人的打算，这样一来家里就有两个甚养眼的美少女了，多好。
　　简单轻松的喜剧还在持续。
　　……
　　青羽学院之外，隐藏于暗藏的天刺十一两人在无人知的情况下，进行着他们昨天为完的交谈。
　　“三十二死了？”天刺十一皱起了眉头，有些惊疑。
　　“是，从他进入这个学院之后，他就再也没有和我们取得过联系，很可能已经无法再开口了。”
　　天刺十一眉头皱得愈发的深，只因为这意味着那个光之信者现在可能就在这个学院之内，而且那人的反暗杀能应该不弱。
　　地刺榜第三十二，那是实力无限接近S级，危险程度却要高过一般S级强者的暗杀者，进去不是暗杀，而是勾引一下，就被人给作了，这不得不让人警惕。
　　“叫一个人做诱饵，和我一起进这个龙潭虎穴。”天刺十一侧眼瞥了阴影中的那人。
　　“是，不过十一大人，有一件事需要知会您一下。”
　　“什么事？”
　　“不要对照片上那个女孩下手。”
　　“为什么？那个女孩是光之信者手下的亲人，是最好的诱饵，不对吗？”
　　“是这样的大人，主上让人查到了一件事，动那个女孩很可能会牵扯上一个和主上井水不犯河水的大人物，所以主上特别吩咐不能对那个女孩动手。那个女孩身上是否有秘密这个未可知，但柿子还是要挑软的捏，只能麻烦您在引诱光之信者出来前，先盯着那个无关紧要的男子。”
　　“那就快叫人。”天刺十一又看了阴影中的人一眼，便是不屑地撇开头。
　　听着这番话，现在要对谁下手？那当然还是那个女孩了！

45.传说中的杀手出没
　　照常理而言，光之信者那样秘密人物的属下，应该都有自己随时可能被针对而死的自知，这甚至就是那些所谓英雄寻找手下时必要的一个要求。
　　因此，可能那个男的死了，光之信者也不会因此动容而出现，只有那个较小的女孩是光之信者手下的亲人，这才是光之信者必须顾住声誉而要保护一段时间的人。
　　不然，当手下的人不怕死，他们怕死的亲人却出了事，这可就是天大的讽刺了，那样的话，谁还会相信他光之信者？谁还敢帮他？
　　现在对谁下手逼迫光之信者出来？无论怎么想都是那个女孩最合适！
　　而且，有女的可以动手，我为什么要对一个男的动手？照片上的这个女孩水灵灵的，不知道这么可爱的女孩尝起来的味道是怎样一番滋味呢？嘿嘿。
　　至于那个所谓大人物……我要是怕事就不会接这个人物！
　　天刺十一双眼闪动着危险的异常，就像一只只求欲望的野兽，对隐藏的危险惧怕，却更加兴奋于能从危险中安然而过的成就感。
　　人的生命只有一次，不就是为了让人体验什么叫与死神擦肩而过的刺激吗？
　　这份乐趣，多么美妙啊。
　　人，不就应该如此？被称之为野兽又如何？
　　……
　　日升日斜，下午，炎阳于天。
　　青羽学院教室宿舍，有一个人为黎明送来了一份文件。
　　“喂，你在发什么呆？”
　　那是一个年轻气盛的男导师，而在他眼前的，便是有些微愣的黎明。
　　“这是给你的收生档案，如果有人要选你做主副导师，你同意的话就直接可以收下这个学生，然后进行专门教学。教的好不好不仅会关系到工资，还会影响你之后在学院里的发展，因为会在那些大导师的眼中留下负面印象，记下档案便会成为抹不去的污点。”
　　黎明听着这个导师的解释，一脸莫名其妙，他现在都已经换了一身相对合身好看的衣服了，走出宿舍的门就要曾在芊芊回去上实训课的时候，出学院采花觅食，然后去迎面碰上了一个导师，还跟他说明那些有的没的。
　　“等等。”黎明有些疑惑地看着眼前这个年轻人，指着自己，用眼神向这人暗示他是关系户，才说道：“你会不会找错人了？你觉得我像那种需要这东西的人吗？”
　　“嗯……不像吧，听说你好像就是来混混的。”年轻的导师沉默了一下，便回道。
　　“那肯定就是你找错人没错了，我个混日子的怎么用工作？不，应该说我一个吃白食的怎么可能会做这种工作，对吧？”
　　“额，好像也是。”
　　“对嘛，这文件拿走，去找它真正的主人吧。”
　　“这个，不好意思，虽然我听说你的事情，也觉得你没什么可能有当主副导师的能耐，至少现在不能吧，其他人大多想都没想过这一点，不过，这个档案就是给你的没错。”
　　“？？？我觉得可能是你搞错了，或者这档案名字搞错了，你看啊，我现在可是要出去找……出去赏赏花，做出成熟的采花男士，怎么会有那个闲情教人，你说是吧？要不你也别给我了，直接把这档案扔了，你我当做什么着也没有发生，这样咱们……”
　　“不好意思，这个还是请你收下。”
　　“……”黎明有些无语地看着眼前这导师，现在能完全偷懒，他是一点工作的想法都没有，能闲着就不会雄起的那种。
　　“我觉得，这个可能是给昨天和我一起进学院的那些人，真的，他们那么优秀，肯定可以……”
　　“你们都有。”
　　“…………你再这样说话，我可要去找那个什么教官了知道吗？”
　　黎明看着这年轻人的眼中露出了一丝威胁的意味，他可不会天真的以为给这个收学生的东西只是摆设，因为完全没有那个必要给他这个。
　　会给他这个，这绝对就意味着那些人有让他真的去教人的想法，这对于想要找老婆闲来无事娃娃满地的黎明来说可不是什么好兆头。
　　“就算你这么说，我也是没办法的事。”年轻导师认真地看着黎明，并没有被黎明眼中的威胁唬道，继续说道：“大导师亲自交代要我把这个给你，还要我告诉你，明天你和其他得到主副导师资格档案的导师，都要去参加学生们的选师大会，当着全体师生的面让S班的人首选他们的主副导师。”
　　“……为什么我也要？”
　　黎明有些难受地看着这个年轻的导师，他不想工作啊，他想找老婆，而且明天不还要去找那个老校长的孙女相亲吗？
　　“可能，就算你是关系户，你也有成长的靠你吧。”年轻的导师伸手搭住黎明的肩膀，鼓励地说道：“虽然你不会看好，但是，作为一个导师，就要发奋图强的奋斗，要相信自己总有一日也会有受人敬仰的时候！”
　　“加油！”年轻导师把档案塞给了黎明，抬起一只手向黎明认真有力地鼓起肌肉，然后便离开了这里。
　　“……”
　　找个时间，得和那教官说清楚。
　　黎明这么想着，便也随手把手上的文档扔屋子里，如果离开宿舍想城市繁华的街区走去。
　　芊芊不在的时间是宝贵的，因为这样一来，找老婆的事就不会被芊芊发现，等等时机成熟，母爱的怀抱必将融化那个孩子依旧有些封闭的心灵防备，变得更加可爱，特别动人。
　　咦，母爱……那要找的老婆年龄可能就要大一点了，emmm，其实姐爱也不错，这样年纪可以小点，嗯，就这样定了。
　　黎明认真地想着，离开了学院，去到了美女多多的繁华街区。
　　时间匆匆无痕，已到晚上。
　　有一个人形单影只地回到了学院之内。
　　黎明一路沉默地回宿舍，一开始，他去的时候在想要挑几岁的合适，结果最后才发现，能挑的美女确实非常多，但是，挑和不挑都一样，因为能搭讪的一个也没有。
　　上去对方就是一句，你很强吗？多强？你有房吗？多大？你有地位吗？实不实？
　　黎明被问也是一阵无语，要真要把这些报出来，他哪还用去找？
　　“唉，黎明导师！”
　　就在黎明刚回到学院，便有个导师匆忙跑了过来，神情慌张。
　　“我们还以为你出事了呢。”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“大事不好了，有传说中的玄刺在榜暗杀高手在这附近出没！”

46.过去的事迹
　　又是一个新面孔导师，不，应该只是自己不认识而已。
　　黎明看着这个急匆匆跑过来的导师，而这人所说的那什么杀手，他是没什么想法的。
　　昨天不还有一个地刺榜的吗？有玄刺榜的似乎没啥需要意外的。
　　不过也奇怪，地刺之后来的不应该是天刺的吗？怎么会是更次的玄刺？虽然那些人大多有什么奇奇怪怪的能力，但地刺来不行，玄刺来也是送啊。
　　嗯……是诱饵？
　　嘛，无所谓。
　　现在已经到晚上了，芊芊应该回宿舍了，得赶紧回去才行。
　　黎明向那个行色匆匆的导师点了点头，然后便打算走人。
　　“唉唉唉，你还真这么不怕死啊？一点反应也没有？果然要当那位大人的手下，不怕死是必要的一个特性？”
　　那个导师顿时就把黎明给拦住了，手扶额头，很是头痛。
　　黎明有些不明所以，说道：“那玄刺杀手出现，和我怕不怕死有什么关系？”
　　那个导师顿时就向黎明翻了个白眼，很是无语道：“那杀手的目标很可能就是你，那些大英雄的手下被发现，很多都会遭到骚扰甚至暗杀，这已经是屡见不鲜的事了，还有你家那个小姑娘，肯定也被盯着。要是你和你家姑娘出事了，我们可没办法向那位大人交代，赶紧的，跟我去见学院里的领导，他们有话和你说。”
　　“哦，也是。”
　　黎明倒是明白这道理，也不多说什么，配合配合，等事情过去就安了。
　　走在学院内，四处灯光明亮，更有许许多多的人在匆忙走动，似乎是在巡逻，而有些人则是匆忙的在那些阴暗角落里装设上照明用的灯，想必还会有隐藏在不知处的小型聂像头，可能还有各种感应器。
　　走进学院中部，黎明便看到了不少在外走动的学生，现在虽然是天黑时刻，但是校园内却是格外的明亮，周围又都是认识到人，这可比几个人待在封闭的宿舍内让人感觉安全得多。
　　这些学生是S班和A班的，学院在收到有杀手出没的信息之后，立马就强制要求这些学生留校，提前几天开始内宿生活，而这当然是为了这些学生的安全。
　　曾经，就有一个有名的学院被人盯上，备受期待的学生数次被杀，使得那个学院无论是声誉和能力受到了极大的质疑，最后，就是那样一个偌大的学院，在那场轰动世界的风波下，被人们口诛到彻底倒闭。
　　之后，据说是光之神女帮那个学院报了仇，而后更是组织了所有大学院的领导，联合向外宣布一项规定，并又光之神女亲自宣读。
　　“当今世道险恶，人心不古，善恶看似只在一念之间，其实相差甚远！而最让人痛恨的恶，便是在正义受到摧残之时，得到的不是关怀和鼓励，而是俗人的落井下石！”
　　“学院是培养新一代接班人的地方，有着保护学生的义务，但是，不是每个学院都有那么大的能力保证得了所有人的安全，因为，这个动荡不安的时间本就随处充满着危险。”
　　“这个世界上有绝对安全的地方吗？严格意义上讲，有！就是我的身边，也只有我光之神女的身边！”
　　“我们无法承诺所有人的苛求，如果你们害怕，可以离开，我们允许，也不会记恨，因为我们是英雄。”
　　“愿意与我们同甘苦共患难的人，我们能做到的，我们能承诺的，只有承认你们的勇气，然后帮你们报仇！”
　　在黎明路过的一片草地上，就有一堆学生坐在那里，听着前面一个满怀激动的同学激情叙说着这曾经的事迹。
　　其中，那些女学生美目涟涟，她们口中的话也说明了她们此时此刻心中的作想。
　　“神女大人好帅啊。”
　　男同学中也有不少露着无比崇拜的神色，当然，几乎无处不在的杠精依旧存在于此，有一面色平淡内心却是不以为然的男学生开口问道。
　　“光之神女不也是没能承诺保护学生的安全不是吗？学生是社会未来的花朵，不应该是最要重视的吗？”
　　原本说得激动，唾沫横飞的那个同学，听到了这人的话，脸色顿时就淡了下来，在瞥了那人一眼后说道。
　　“没有现在，谈什么未来，更何况咱们学生并非就是真正的未来接班人。这杠精哪来的？我看着不爽，谁让他一边凉快去？”
　　这么一说，立马就有几个女生站起身，虎视眈眈地看着那个抬杠的同学。
　　这人还一脸不服，说道：“我不信光之神女说这些空话后，那些犯罪者就没有动作了，肯定还有学生被杀害！”
　　“有，当然有。”在众人面前的那个学生不屑地看着这杠精，然后说道：“确实有一些犯罪者在挑衅神女殿下的威严，他们也成功杀死了一些学生。”
　　“切，我就说嘛，一个女人而已，还不然我的偶像大英雄诺曼森呢！”
　　“呵，蠢货，神女大人说到做到，她用数个S级的犯罪者和两个天刺榜的杀手的命祭了天，慰藉死去学生的在天之灵。”
　　“哼，不还是没办法挽回那些死去学生的生命？”
　　“还挽回？可笑，自从神女大人拿那些和你一样愚蠢的人祭了天之后，我们学生就是这个社会上，被犯罪者盯上几率最小的一个团体。”
　　“这不还是有人被……”
　　“他妈的，我不想再听到他说话，你们谁想动手的直接动手，出了事我担着！”
　　一瞬间，多人达成共识，默契地堵住了那位杠精同学的各个去路，然后走近了过去。
　　“等等，你们要干什么！？我会告诉老师的！”
　　“啊，是谁！谁踢我！？啊，又来。啊，他妈谁打我头！？啊……你们……啊……”
　　其中，下手最为刁钻的，还属女同学。
　　就在这些学生的旁边，黎明站在那里，看着这一幕，默默笑了笑。
　　自己或许做得不是最好的，可能有人不理解，甚至会有人理解也会刻意搞事，但是，有人帮助自己，有人维护自己，那不就好了吗？
　　黎明回头看了身边的那个导师一眼，这导师也注意到了那些学生，只不过，他并没有上去阻止，只是站在那里不走，目光漫无目的，等那人被打一会儿后才过去制止。
　　……
　　ps:emmm，最近有事更新慢，大家见谅一下呀。
　　话说，月初了，求个票票|･ω･｀)

47.约吗美女？
　　“导师！导师！他们居然在学院里的开放区动手打人，他们这是在藐视学院的规章制度！”
　　“啥？打人吗？你们这不是在普通打闹吗？都是快成年的人了，还这样成何体统，你们几个，动静都小一点，别惊扰到别人！”
　　那个导师上前训斥了几句，然后便不管不顾地回来继续带着黎明去见学院的领导。
　　“导师，他们真是在打呜……”
　　“啊哈哈，这位同学，我们玩闹的声音要小一点才行，不能大声叫喊吵到别人！”
　　有同学捂上了那抬杠的同学的嘴，之后便有女生伸手在那同学的大腿上来拧上了一下，顿时就是一阵呜叫声撕心裂肺。
　　“真不去管他们吗？”
　　黎明跟着那个导师走着，开口询问，却也没有同情的意思。
　　“管，管啥管。”那个导师随意瞥了那个正在遭受围攻的学生，并没有露出不忍的神色。
　　“先不说他们不会真做出太过分的事，单单就那个学生对神女殿下的态度和对曾经那个学院受到针对一事冷眼旁观，甚至还指手画脚的态度，没直接开除他就算不错了。你要知道，当初如果没有神女大人，现在学院的数量绝对少去很多，还有很多都是处在被废弃的边缘的。当初那件事影响就是如此之大，现在明白那件事的人，对那种落井下石的人绝对是深恶痛绝的，哪怕是一个未成年的学生。”
　　“哦，原来如此。”
　　黎明点了点头，他现在才知道经历过学院大风波那件事的人，对这些嘴强之人的痛恨程度原来如此之深。
　　“神女殿下是我们大多数人的信仰，不是简简单单的因为神女殿下能战平那个王，知道吗？你很幸运，因为你曾间接在神女殿下的手下，这很荣幸！”
　　“嗯？”
　　黎明听着这话，顿时就感觉有种……说不出的滋味，而在这时，走在黎明前面的那个导师也回过头来，神情认真地看着黎明。
　　他似乎在等着黎明做出什么回应。
　　黎明莫得脑子地沉默了一小会，然后才点了点头说道：“嗯，倍感荣幸。”
　　听到黎明的回应，那个导师也才点了点头，啥也不再说，带着黎明向理事楼走去。
　　……
　　经过并不完全陌生的路，黎明跟着那个导师，很快就来到了那个有点印象的理事楼的会议室内。
　　“唉，哥们，你可回来啦，真是当心死我了。”
　　原本坐在会议桌旁的内瑟斯看到黎明出现，脸上顿时一喜，连忙起身走过来驱寒问暖。
　　黎明也没有怎么理会这个自来熟的家伙，而是看了会议室内一眼，现在，会议室的人比上次他来的时候多了不少，而那个昨天和他一同参加导师审核中途却直接被录用的亡灵贵族美女琥珀赫然也在场。
　　“进来坐吧，位置有空余的。”
　　这是那个老校长的声音，黎明也不客气，直接走到一张空余的椅子上坐下来，而在这张椅子两边的，是性感妖娆的徐妃和身材更加火爆的琥珀。
　　至于为什么那么凑巧有美女做伴，这当然是因为相比旁边坐着一个陌生男人的位置，黎明更愿意坐在这个两旁有美女做伴的位置上。
　　“嗯？怎么了吗？”就在黎明坐下之后，他很快就察觉到了数人有些变化的目光。
　　会议桌的另一边，曾经亲昵的叫徐妃名字却被徐妃冷脸相对的齐拉格导师，他看着黎明居然坐在洁如白莲的徐妃身边，顿时就觉得黎明这是在污染他的视线，格外很碍眼，却也是不动声色地说道。
　　“这位导师，那边是女导师的位置，我们男导师应该做这边。”齐拉格伸直指了指他那边的尾座空位。
　　此时在场的，除了老校长五人和琥珀，再有的就是齐拉格和另一个黎明也没有见过的上了年纪的导师。
　　黎明看了那边的尾座，一脸无所谓的模样说道：“嘛，反正都是空位置，现在那边四个人，这边四个人，不刚刚好吗？”
　　齐拉格听着黎明的话，眉头微皱地看着黎明的那个座位一眼，之后又悄无声息地看了黎明旁边的徐妃一眼后，心中满是无由来的不爽。
　　他早就想要挨着徐妃坐了，那样就可以借机亲近徐妃，只苦于一直都没有机会，也没那个胆量。
　　而今天，多出了一个女导师，不是坐在徐妃身边，而是隔开一个位置坐，这一点他一开始并不以为意，但是现在却便宜了一个陌生男子，关键是这人长得还算不错，这就让他有些于心不甘了。
　　“什么叫刚刚好，男女有别，这是对她人的尊重，也是一个人应该要有的自爱，身为教导下一代人的导师，怎么能如此随意？！”
　　黎明听到这人好像有些不依不挠，不由得有些疑惑，这人怎么喜欢跟他一个本来就不知情，下次应该也不会再出现在这里的关系户导师计较那么多。
　　“何必纠结男女分开坐这种可能存在性别对峙的事呢？”
　　“很多时候，进行分位才能更加井然有序。”
　　“emmm，我坐在这里，也没见其他人说什么啊，你明白我话里的意思吧？”
　　齐拉格看到了黎明那双有一丝莫名其妙意味的眼睛，很快就明白了黎明的意思——就你话多。
　　“不懂规矩！”
　　齐拉格眼中闪过一丝寒意，他在这个学院里作为一个有着几年师教的导师，已然是中上层人士，现在居然被一个靠关系新入门的导师用这么无关紧要地语气，说那般毫无顾忌花语对峙，更重要的是他追了几年的女人还就在这人旁边，这让他看黎明怎么看都不爽。
　　小人得志，安敢与大人针锋？
　　齐拉格怒从心生，就像更加严厉地开口，但也在这时，位于首位的老校长开口打断了他即将出口的话。
　　“行了，就这样吧，现在重要的是会谈应对杀手出没一事，其他事暂且放一边。”
　　齐拉格刚要说出口的话顿时就被憋了回去，因为学院要扩大，他和另一个老教师才被升职为议事导师的，不然他并没有多少机会坐在这里。
　　现在，在他坐稳位置之前，他并不能乱来。
　　“嗨，这位美女导师，有没有兴趣找个时间约一约吗？”
　　黎明坐在徐妃的身边，看着面容娇好曲线精致的徐妃，想起了上次那两段脱衣舞，又想起今天外出采花被嫌弃了一下午的郁闷，便对这被自己调戏过的妹子有了想法。
　　而既然想，那么便开口。

48.不要轻生啊
　　对于黎明的话，徐妃没有给出任何回应，她现在还处在找不到王没那个能力接近王的悲伤当中，而一边的琥珀更是让她想起了昨天贝茵.莱娜丝找她的事。
　　她胸口满是郁结，渴望着那个人来把她解开。
　　黎明看到徐妃和今天一下午的那些人一样没有理会他，心里便是满满的郁闷。
　　他看着徐妃精致的小脸，那柔韧纤细的蛮腰，那线条充满美感的黑丝玉足，坐姿让人牵肠挂肚，空气中甚至萦绕着她身上的淡淡的沁人心碑的体香。
　　可惜不是自己老婆，有点难受唉。
　　黎明单手托着腮靠着会议桌上，找了一下午的老婆却毫无成果，这一看到美女心里就越难受。
　　单身之间数十载，茫茫岁月看尽人间恩爱，怎耐得住那份寂寞？
　　而且最让人无奈的，还是这身边美女出奇多，一个也不是自己的老婆。
　　这年头老婆真难找唉。
　　会议桌另一边，齐拉格看到徐妃和平时对他的时候一样，没有理会黎明，心中不由得有些得意。
　　哼，这就是我在追的美女佳人，够清高，够纯美，吸引群雄观阅，却又拒人千里之外。
　　小子，你这样的货色，想要泡我看上的女人，哼，太嫩了点！
　　哪天老子把她追到手，美女在怀，我看你们脸上会有什么羡慕嫉妒恨的表情！
　　真让人期待啊。
　　“你叫黎明，对吧？接下来我们要说的，你要听好了，之后你还要和你家那个小姑娘说清楚。这事关你们的生死，并非儿戏，要谨慎对待！”
　　老校长看到黎明有些漫不经心，不由得严声提醒，他可明白，黎明要是在他们学院出事，他们就算能从这事上全身而退，之后他们在抱那位大人大腿时，也会因为保护不周而有些不良影响。
　　“嘛，这个我知道。”我倒也没把自己的安全当回事，相比这防范的提醒，他更想要知道黑杀那些人的信息。
　　“话说玄刺榜上的杀手，是怎么被发现的？虽然只是玄刺榜上的，但也是来无影去无踪吧？”
　　“何止来无影去无踪啊，你这就有些说笑了。”内瑟斯对黎明轻松随意的话和口吻有些笑意，却也严肃的矫正道：“但凡上了榜的杀手，那都是个名动一方的人物，出现在哪都必然会引起恐慌的风波。而他们最让人害怕的，是那杀人于无形地手段。”
　　不说天刺榜那些传说中的恐怖杀手，单单地刺榜上的存在，仅一个就有可能在一夜间让我们学院的导师全军覆没。
　　内瑟斯在说这番话后，心有余悸，脸上也满是庆幸。
　　“幸亏不是天地两榜上的存在，否则这个学院之内去无论谁的命，要不要拿走都只是人家一念之间罢了。”
　　听着内瑟斯的话，黎明便想起了昨天晚上那个排名三十二的杀手，点了点头。
　　原来排名靠后的家伙也这么强的吗？
　　昨天下手还是太突然太直接了点，那杀手都一点反应也没有，这也不好判断那个人的能力水准。
　　看到黎明点头，内瑟斯才又说道：“玄刺榜那同样非常可怕的存在会被发现，这还多亏了英雄协会内追踪那些杀手的高手，是他们发现了那杀手的行踪并传来消息，我们才得以知晓自己身边潜藏着那样可怕的存在。”
　　学院的其他人，看到学院内几乎是第一战力的内瑟斯此时也是满脸谨慎，这杀手的存在在他们的眼中也是显得尤为的可怕。
　　“你听着点，小心别死了，给我们学院舔了麻烦。”
　　齐拉格借着内瑟斯的话，有意无意地瞥了黎明一眼，他对那杀手也是深感棘手，但是他自知自己没有被杀的可能，因为他并没什么能成为那样存在目标的可能，倒也是悠着。
　　在场有可能被盯上的，除了这个学院的老校长和光之信者的手下这人外，也没什么其他人了。
　　顶尖的杀手，就像是一种无药可救的病变，当其来时便是死神来临，只能在一切可怕的事情都没有发生的时候，小心谨慎的不去招惹那些存在，不去让那恶魔缠身。
　　齐拉格将目光移向那边一直处在沉默中的徐妃，眼中有着些许迷恋和贪婪。
　　啊，不惹那些杀手，再有这么个女人在怀，生活岂不美妙？至于这种人……
　　齐拉格又看向一旁无所事事的黎明，眼中闪过一丝不屑，嘴角更有一丝讽刺的笑意。
　　混的一般般，还招惹了不该惹的人，这要是那天横尸街头都不会让人感到意外，真是可怜。
　　等了一小会，在所有人内心的情绪都梳理完毕之后，内瑟斯又向黎明说道：“嗯，在风波过去之前，你就不要再离开我们学院了，虽然我们学院的防备力量并不强，但是还是能应付一下玄刺榜上的杀手，你也不要因为自己可能被盯上就有了轻生的想法，你不怕死，却是勇敢无畏，但也要想想你家里的那个女孩不是吗？”
　　黎明正想着怎么把黑杀幕后的老大揪出来，先干掉一个大家伙放松一下心情再去找老婆，忽然就听到了内瑟斯的这番话，不由得给愣住了。
　　“轻生？”
　　内瑟斯认真点了点头，说道：“对啊，你现在这样淡然处事，不就是因为想得开吗？不过你可不能想得太开而掉以轻心，虽然玄刺榜上的杀手神龙见首不见尾，杀人想吃饭喝水那样简单，但咱也不是没有一口水呛死那些杀手的可能，要乐观积极的面对才是！再说，你家里那个小姑娘，你要是出事了，她怎么办？”
　　黎明看着内瑟斯认真说话的脸，渐渐有些无语，这人想的是不是太多了点？不过人家也是出于关系吧。
　　“这个放心，我心里承受能力好得很，我……我可能光之信者的手下，心理没点度数是不可能的。”
　　“那就好。”
　　内瑟斯认真地点了点头，虽说他身为学院的教官，在别人面前向来作威作福，但是对黎明这个数次帮助自己的人，他也会认真以对。
　　“你的那个小女友的安全和未来，其实我有点意见。”
　　这时，就在所有人准备进入怎么防范杀手这一话题时，黎明下位一直保持着沉默地琥珀开口了，而作为一个年轻的新导师，她的话也很快吸引了其他人的注意。
　　从出现到现在几乎都保持平静神色的她，看向黎明时竟是露出了微笑。
　　“那个女孩，可以让我来教和保护。”

49.安排得不明不白
　　琥珀笑容自信且和气。
　　“我的实力虽然算不上多强，但是对玄刺榜上的杀手还是有一点防范的能力的，让我来保护，至少可以保她周全。”
　　“为什么？”
　　黎明平淡地看向琥珀，这家伙漂亮是漂亮，但他可知道这家伙不是人，琥珀说有那么点防范的能力，他可是能够看出这亡灵贵族的实力有S级，这不说玄刺地刺榜的，天刺榜的那些人对上亡灵都不一定有用，而这主要是因为亡灵的感知能力远超常人。
　　这样的家伙还有两个，会来这个普普通通的学院，目的单不单纯尚未可知，而这人居然主动提议要保护芊芊，这其中的心思就有点耐人寻味了。
　　“什么为什么？琥珀导师有那个意向，你不应该感激的接受吗！？”
　　一旁的齐拉格看着黎明的双眉微皱，这看在他人眼中就给人一种黎明特别不靠谱不会做人的感觉。
　　“琥珀导师可是拥有着A级中较为顶尖的实力，实力直逼内瑟斯教官，有她亲自提议帮你保护你那个关系少女，你难道不应该好声好气的应承？”
　　齐拉格会这么说，其他人或多或少也有这么一些想法。
　　确实，琥珀也正是因为实力较强，老校长几人才决定让琥珀进入会议室旁听，重点关注培养，而琥珀会主动提出保护黎明的那个关系户女孩，这着实是有些出乎他人意料。
　　“没和你说话，别自来熟。”黎明淡然地瞥了齐拉格一眼，在一句话让其神色微变之后，便无视了他，转而看着琥珀。
　　感觉到黎明的目光，琥珀回道：“我是神女殿下的忠实崇拜者，而光之信者大人是神女大人的人，他有什么麻烦，我自当义无反顾的挺身而出。你不怕死，这是身为那位大人手下的本分，但你的那个小女友不是，她因为光之信者大人的存在，生命受到威胁，这个我不能坐视不管。”
　　“哦豁，原来是这样吗。”
　　黎明明白地点了点头，当然，他并没有相信这女人说的鬼话。
　　黎明也很肯定这人不知道他已经看出了她们姐妹花是一对亡灵贵族，自然，她们的借口很合理，但在黎明的眼中就显得那么假了……
　　咦等等！
　　“小女友？”
　　黎明愣出了声，有点懵逼地看着琥珀。
　　“是的，你的那个小女友。”琥珀点了点头。
　　“喂喂喂，话饭可以乱吃话不能乱说啊喂！”黎明看着琥珀的目光很是不善。
　　芊芊要是听到别人因为她是我女朋友，那岂不会误以为我是对外宣称和芊芊有那种关系的变态？那样的话芊芊岂不是又要像以前一样防着我？
　　这不是在坑我吗？
　　我好不容易才让芊芊乖了那么多，这些人竟会给我找麻烦！
　　“我和我家宝贝芊芊可不是那样的关系，你不要乱想也不要乱说啊混蛋！”
　　“嗯？”琥珀愣了一下，她对黎明的话有些反应不及，之前的话都是贝茵.莱娜丝安排她说的，现在黎明即没有同意也没有拒绝，而是忽然就把话题给扯远了，这让她有些不知所措。
　　琥珀沉默住了，平时她要如何行动都是请示贝茵.莱娜丝的，不知道该怎么有技巧的把话题拉回去，而沉默了一小会，她没把这问题想明白，却是想到了黎明质疑她的问题的解释。
　　光之神女曾亲自让定下规定，行房中床上之事必须在十六岁时，而黎明这个光之信者在光之神女手下做事，是不能知法犯法的，所以才会否认这件事。
　　“哦哦，我明白的，我也不会轻易再提起这事。”
　　琥珀向黎明点了点头，表示了一下自己不揭发黎明这一变态行经的承诺。
　　黎明看到琥珀那肯定会认真遵守承诺的眼神，不由得想一口血就喷这妹子脸上。
　　“真没有的事，你不要乱想啊。”
　　“明白的明白的，不会乱说的。”
　　“……”
　　“别纠结于这件事了，没人会说出去的。”首位的老校长目光平淡地看着黎明，继续说道：“应对那个暗杀者，我们一开始的打算是让教官保护你家的那个女孩，琥珀导师的实力也确实是我们有目共睹的，也能够作为保护你家那个女孩的人选。要那个人的保护，由你自己选吧。”
　　黎明听着，心里顿时就是一万个不愿意，让我家芊芊由另一个男的保护，我有可能允许吗？开玩笑！
　　至于这个亡灵贵族，人家是否心怀鬼胎还不知道，又怎么可能同意。
　　黎明这么想着还没开口时，有人先开口了。
　　齐拉格瞅了黎明一眼，再看向老校长时目光有些疑惑，说道：“校长，现在学院的事物繁忙，琥珀导师身为新人，事物不多，这保护一个人还算说得过去，但是教官需要处理的事物繁多，怎么能花费那么多时间和精力保护一个处在学院边缘的女孩？”
　　齐拉格可是知道内瑟斯虽然为人傲了点，但能力确实不俗，现在正是用人之际，怎么能在一个纯粹的没有前途的关系户身上浪费时间？
　　不是内瑟斯，由琥珀去当那个对学院没用的女孩的保护人，他都觉得没这个必要。
　　学院已经给这两人走过那么多关系了，这面子已经给足，现在能找个普通导师去帮忙看着，那都是仁至义尽，没得话说。
　　而且这人已经不是光之信者的手下了，学院已经给足了关系，光之信者也不欠这人什么了，为什么还要对这两人这么好？
　　老校长目光老辣，不应该不明白这些才对。
　　“无所谓。”黎明也没有去齐拉格这人的话，神色平淡，甚至因为无聊想要走人了。
　　“我家芊芊我自己护着就好了，你们该干嘛干嘛。”
　　黎明对在场的人的态度明显有些不感冒，对此，齐拉格心里却是冷冷一笑。
　　还摆谱？也不想想自己是什么身份有什么份量，以为摆出这样的态度，这些老奸巨猾的家伙就会给你更多便利不成？可笑。
　　黎明的不以为然也看着了老校长的眼中，而齐拉格这个本来就还在入会议室的观察期的导师，他的态度自然也入了老校长的眼里。
　　本来，按平常，齐拉格这么说这么想莫得毛病，毕竟也是为了学院的利益着想，不过，此时不比往日。
　　“齐导师，现在的你还不合适在这里待着，你先出去吧，我们要开会了。”
　　齐拉格一听，对老校长这突如其来的话没能反应过来，愣住了。

50.给你一个心服口服
　　“校…校长，您这是……说什么呢？”
　　齐拉格脸上露着微微僵硬的笑脸，有些不敢相信，他这才是以会议导师的身份坐在这个会议室里的第一天就出了事，这怎么可能？怎么能够！
　　他询问着老校长，抱着自己可能听错了的侥幸，然后，迎来实实在在的现实。
　　“可能是当前这个会议室内不能容下太多的人，还不到真正需要增加多个会议导师的时候，你就先回去吧，下次，齐导师会有更佳的坐在这里的机会的。”
　　老校长语气平淡而委婉，但意思已经非常明显了，就是要他离开这个会议室。
　　齐拉格双手抓紧着自己身下的椅子，不甘起身，他可是知道，能进来意味着能力被肯定，而出去了，基本上就没有下一次进来的可能，以后，他最多只会以旁听者的身份进入这里。
　　不甘心！
　　齐拉格身体本能的粘在自己身下这个位置上，他侧眼看向到现在也没有看过他一眼的徐妃，看向徐妃身旁那个他渴望依旧的位置，看着上面坐着的一个神色懒散之人。
　　啊，为什么，这人此时所拥有应该是需要他感恩戴德去献媚去讨好才能得到的东西，为什么他能够如此不在意！？为什么他这样让人启耻的行径，受到冷对待的却是我！？
　　这些人凭什么要对一个已经无关紧要的人这么客气百般呵护！？他们疯了吗？傻了吗？下线在哪里？
　　难道仅仅就是因为他曾是那个人的手下！？
　　为了献媚，何至于此的丧心病狂？
　　不，不应该是如此，必然还有什么原因。
　　“校长，能给个理由吗？”
　　齐拉格最终还是起身了，他有自己的骨气，就算不行离开，他也不能死赖在这里。
　　他双瞳目光凝炼着不甘与不服，他直视着老校长那双在他眼中已然老眼昏花的双眼，他要让别人看到他的傲骨，哪怕他能力并不出众，但他依旧有自己的骨气！
　　他，要一个交待！
　　“可能是年轻人容易年轻气盛吧，你还需要一些磨砺。”
　　老校长坎坷崎岖的苍老面容上，双眼却是绽放着内敛深沉的精芒，波澜不惊。
　　这是标准的人前话。
　　一旁，黎明有些无趣地看着这一屡见不鲜的状况，不为此心生一丝涟漪。
　　这种对话他可是见多了，老校长这明摆着是在以这人年轻为借口，避开真正的理由想要让这件事了去。
　　而事实，应该是这个校长对这个年轻人有什么意见吧。
　　黎明伸着手中轻轻敲击着会议桌，对此事漠不关心。
　　虽然这个人刚刚好似屡屡在找我麻烦的样子，但事实上我和这人也没有什么过节，这人说的话也合乎他所知所见所想，虽然烦人，但这也正是开会常有的事，倒也见怪不怪。
　　事不关己高高挂起，话说这会议接下来要讲什么，要不要直接离开回家找我可爱的芊芊呢？那样会不会太不把他们这严谨的态度当回事了？貌似不太好。
　　“校长，请告诉我真正的理由，我可以离开，但我也要心服口服！”这时响起的齐拉格的声音铿锵有力，不甘不屈，在力量面前不卑躬屈膝，在隐晦的理由面前勇于挑战上位者的权威。
　　该和这校长一样说这人年轻气盛呢还是对其的骨气给予肯定呢？
　　黎明心里想着，目光飘着飘着就又到了身旁徐妃的身上，毕竟这里唯一能留得住他目光的，似乎只有这个妹子了。
　　但他所想的就不是那些不可描述的事了，毕竟这妹子对他似乎不感冒，对光之信者的他似乎也很不待见，没办法联络感情，他也不会热脸贴冷屁股。
　　倒是旁边这个硬要求让自己心服口服的年轻人能够让人联想到一些事，怎么说呢？
　　这人真不是傻还是倔的问题，他真的是，是那种很常见的那种，心高气傲，万事要理由的那种。
　　嘛，多想了，反正和我莫得关系。
　　黎明懒散地靠在会议椅上，等着事情告一段落然后走人，而这时，老校长也给出了这人理由。
　　“齐导师，我知道你不服，就是这位新来的黎明导师能坐在这里，而你这位有几年的导师却不能。既然你想知道，那我就告诉你，你和黎明导师究竟差了什么。”
　　老校长目光不闪不避，声音不急不缓。
　　“你和黎明导师之间，只差一条大腿的距离，没错，就是有没有抱到那位光之信者大人大腿的这个距离。好了，你也明白了，应该也心服口服了吧，那可以请你离开这里了，时间不早了，我们还要继续开会了。”
　　“……”齐拉格脸色逐渐难看中，眼睛跳动，内心狂喊。
　　“……”一旁和他一样刚成为会议导师的年迈导师低下了头沉默，姜还是老的辣，幸亏我一直保持沉默。
　　黎明：“？？！”
　　黎明脑袋带着问号看向老校长，这些话，他还真是意想不到！
　　现在，除了心里有所郁结的徐妃，其他人都在看着齐拉格，包括黎明，而黎明的目光对齐拉格来说就是那么的辣脸了。
　　齐拉格看着老校长那毫不掩饰毫不觉得欠妥的目光，内心对此感到无力。
　　如果老校长是那种委婉领导的类型，那么他有骨气的表现觉得能够博得眼球，让别人对他的为人的印象得分有所增加，因为够勇也是一种难能可贵的品质。
　　但是现在，老校长说一不二，态度坚硬，他再表现出骨气，就纯粹只是在搏老校长的面子，除非他不想要继续在这个学院混了才会这么干，而这是不可能的。
　　让人牵肠挂肚的徐妃在这，他还没泡上人家，他不想走！
　　这事没完！
　　齐拉格默默闭上了嘴，转身时看了徐妃一眼，又看了黎明一眼，心中对老校长和黎明都记上了一恨。
　　这事是因为那位大人而起，面子上的事，变化无常。
　　你们给我等着，只要我有能力，只要我有机会，等哪天我也抱上了那位大人的大腿，我要你们好看！
　　一开始一身铿锵骨气的人默默无声踏门离开，留下其他人。
　　“噗哈哈哈……”
　　内瑟斯在齐拉格离开之后就笑了出来，脸上满是笑意地摇头晃脑，而旁边的菲律克.佐拉和阿尔托.彼想起了老校长那“不够舔”宣言，也不禁莞尔一笑。

52.这人很自私呢（第一更）
　　“插曲过去，我们继续我们的会议吧。”
　　老校长平淡地无视了三人的笑意，看着不知该作何表情的黎明继续说道。
　　“不要意外，那位大人对我们学院而言是非常伟大的存在，你沾到那位大人的光理所当然，也不会觉得拘谨。说吧，需要我们怎么帮忙？我们尽力而为。”
　　老校长说这话，自然不全因为黎明曾是光之信者的手下，就今天被内瑟斯搞砸的事让他知道，黎明还有能和光之信者通讯的方法，这就意味着这个人与光之信者还有关系，而在被别人发现关系之后还保留着联系方法，这其中有没有什么不为人知的关系可说不定！
　　因此，这个人还是要招待好才行。
　　黎明对于老校长的态度也有些无语，就最近的情况看，他也是想明白，这老人就是要攀上他的大腿，并且是连带着这个学院一起。
　　不过黎明并不会同意这种事，他可是要隐修的，怎么可能摊上这么大一个麻烦？帮几下没关系，但要保持住关系，不管怎么说都是莫得可能的！
　　“不用。”黎明摇了摇头，直接拒绝老校长的好意。
　　“我和我家芊芊会自己照顾好自己的，我们也不能麻烦了你们，以后我们还是得靠自己的不是吗？”
　　黎明和气一笑，语气仪表皆以礼貌，俗话说得好，伸手不打笑脸人，笑着应对，别人要是还一个劲地劝，那就会让人怀疑这人的心思有问题了。
　　老校长也是接着一番客套，外加内瑟斯的附和，黎明始终没有改口，没有余地的拒绝了他们派人保护芊芊的提议。
　　至于之后的话题，黎明也没有参与其中的打算，便也先行离开了这里。
　　在黎明离开之后，老校长和内瑟斯几人都沉默了下来，其他人也静静地等着老校长开口。
　　“校长，他似乎对我们很生分，并不想和我们牵扯太多。”
　　内瑟斯送走了黎明，回到位置上后，皱眉不解。
　　照理说，向黎明这样已经失去了与那位大人关系的人来说，之前的所得会是之后生活至关重要的资本。
　　能够从中得到不少好处，又为什么要拒绝？
　　是不屑？还是什么？
　　“没关系，保持好我们的态度就行。”
　　老校长看着黎明离开的会议室大门，经过深思熟虑之后认定了一种可能。
　　为什么不接受？是不能接受。
　　又为什么不能接受？只可能因为他接受了便会有什么不良反响，而这个反响，可能就是因为他确确实实和光之信者还有说不清道不明的关系。
　　他是怕自己接受了，会让光之信者欠他们人情，这样就会给光之信者带去不必要的影响，而这影响很可能就是对他们的态度。
　　这个人很可能还在为光之信者做事，当真不怕死也不怕身边的人死，在玄刺杀手这样的警钟下依旧义无反顾，不得不让人佩服！
　　这个人的关系，必须打好！
　　……
　　离开了会议室，黎明脚步略快地向导师宿舍走去，一想到家里正有一个可爱的软绵绵的女孩等着自己，双脚就像加了油，小嘴抹了蜜一般，整个人无比轻快。
　　黎明遥望那栋宿舍那一层，望眼欲穿，一天找老婆磕磕绊绊，只有在看到可爱的芊芊，抱着那娇柔滑嫩的小身体时，才能心神宁静，少去单身的那份枯燥感。
　　“我的芊芊小天使，我回来了。”
　　黎明怀抱着软软的心，轻笑着走进宿舍楼，但是，一丝空虚感很快就满入了他的心头，占据了他的灵魂深处，让他仿佛看到了过去的自己。
　　“芊芊？”
　　黎明心头微跳，他有些慌了，因为芊芊不在宿舍。
　　他不需要看，只要一点点的感知就能知道，那种很熟悉的，一个娇小气息在等着自己回来的感觉没有了，这意味着……芊芊不在家。
　　两三年来，第一次夜不归宿……这意味着什么？长大了，会不回家了？可能以后也还会这样不会家了？
　　当年的小女孩长大了，也想要展翅远飞了吗？
　　原本期待无比的心，像是变成了铅石，缓缓沉入心海，让人落寞，让人心悲。
　　人，终究耐不住时过境迁的变化，终究还是有人走茶凉的那一刻吗？
　　“唉。”
　　黎明迈着无力的步伐，向着必然空空如也的家走去，不，那只是宿舍，没有过去的记忆，也没有等待自己的那人，那已经不是家了。
　　“黎明导师！黎明导师！”
　　在稍远之处的走道里，有人向这里快步跑来，叫喊着他的名字，但是，芊芊没回家，黎明落空的心颓丧至极，根本就没想要去理会那飞奔而来的人。
　　“不好了，不好了，黎明导师，芊芊同学不见！”
　　“我知道，别说了。”
　　黎明很是不爽地看着这人。
　　芊芊没回家，能够随时定位芊芊位置的我，能够随时随地出现在芊芊身边保护芊芊的我，就算是我这样的，也都没有去管束芊芊的自由，顶多在芊芊回来之后告诉芊芊下次不能夜不归宿，但是，处在青春期的孩子会听话？难吧？
　　这人比我还急躁是怎么个回事？
　　很快，那人跑了过来，气喘吁吁，却还是第一时间开口说道：“黎明导师，我刚刚接到消息，你家的那个学生知道有杀手出没，之后在听到你在午时离开学院，到晚上也还没回来，就……就偷跑出学院找你了。现在外面可是有暗杀者在，她现在的处境是非常危险的，你要冷静，我们已经……”
　　“等等，等等。”黎明立马冷静了下来，心情甚至有点小开心，他期待地看着这个导师，说道：“你说，芊芊是跑出去找我了？”
　　“……”
　　这个导师看着黎明脸微带期待眼有欢喜，原本气喘吁吁神色慌慌张张的，现在却是渐渐沉默了下来。
　　感情我比他还急？这什么鬼？小女友跑出去了，外面还那么危险，第一反应居然是在确定小女友是不是去找自己了？不担心安全的事？
　　只顾着小女友喜不喜欢自己，这人做得真自私！

53.迷途的羔羊（第二更）
　　“是……是的，不会错。”
　　“原来是这样吗？”
　　黎明嘴角忍不住勾起了一个美妙的弧度，心花怒放。
　　我可爱的芊芊原来是关心我啊，那我得赶紧去接芊芊回来才行，虽然没危险，但在外面蚊子挺多的啊，被叮出小包包就很让人心疼了。
　　“行了，谢谢知会，我知道了，你回去吧。”黎明说着就要走。
　　那个导师顿时就拦住了黎明，满头大汗。
　　什么鬼，刚刚不担心那个女孩的安危，现在居然还不怕死地想出去找？这人脑回路是不是有问题？
　　“等等，我们已经派人出去找了，很快就会有消息，你现在先回会议室吧，校长他们有话和你说。”
　　“不用不用，谢谢帮忙，不过我现在赶时间，我家芊芊可还在找我呢！”
　　“…………你不知道外面现在天黑了？就算没天黑，暗杀者也能够轻易隐藏在角落里，你现在出去很危险的！虽然我也知道那个女孩的安全正处在风雨飘摇中，但你也不能那么莽莽撞撞地去……”
　　“安全？这个放心，莫得问题。”
　　黎明随便给这人一个微笑应付，便也不想浪费时间，不顾任何阻拦离开了宿舍区，向校外走去。
　　危险？
　　走在校园内灯光明亮的路上，黎明眼中露出了淡淡的笑意，在他的身后，有人慌张地追逐了过来，而那些人都看不到的，在黎明的眼中正闪动着深邃的黑光。
　　何为危险？
　　这个世界最危险的地方，难道不是我所注视的地方？而那最安全的地方，不也正是我所在之地吗？
　　有些人想要安全是奢望，而有一种人的安全不存在危险，无论是在那漫漫长夜，还是在那萧瑟昏日，那就是…………我的人。
　　……
　　……
　　哒哒哒……
　　漆黑的街道上，鞋底踩踏坚硬石板急切敲击而出的脚步声回响在这悄静无人的街道上，一个俏丽的身影奔跑在这街道，打破了这一片贫民区域内原本一如既往的死寂。
　　在那黑暗深邃的小巷中，无声无息，是否潜藏着一双注视着这里的瞳眼？在这看不见人面的地方，谁在心怀鬼胎？
　　这里，是一片贫困的区域，被有钱人称之为土民地窖，被秩序者称为法乱之地，而这里也是黎明和芊芊一同生活的回忆的所在之地。
　　这里不是一个能让人流连忘返的地方，这里只是有着一个让人不想离开的家。
　　呼吸在空气中絮乱，就像心脏无法停止那剧烈的跳动，就像心海无法平静那份浓烈的担忧，女孩艰难地喘息着，却不会停歇。
　　她在跑，向着回家的方向。
　　曾漠然于世的她，现在在害怕，也许是因为她变得娇弱了，无法挽回地心怯。
　　七年前，在她记忆中第一次睁开双眼的时候，她看到了一个女人，一个无可挑剔的女人。
　　该怎样去形容那个女人？仿若照映了世界上所以光明的缕缕金丝丽发，巧若夺天工之美，粉雕玉琢的美丽脸颊，身着似神似圣让人甘心臣服的衣裳，纤美的白嫩玉足如踩踏在这个世界所有之物上。
　　完美，不存在任何缺陷和遗憾。
　　是的，那个女人就是如此的美丽，而且，那个女人还救过这个女孩，女孩现在的生命便是那个女人所给予的。
　　她本应该是最敬仰那个女人，她在自己的朋友面前也确实是如此敬仰那个女人，甚至在那个她喜欢的人面前也是如此，但是，对她而言，那个女人至始至终都是那么无所谓。
　　从那个女人赋予了冰棺中的她新生的那一刻起，也正是从她有记忆的那一刻起，她所看到的，便是一个没有温度的世界。
　　对，只是一个没有温度的世界，因为永远都是冰冷的，“温”无处谈起。
　　那个女人帮她站在了这个世界里，却并没有为她带来温暖，那个女人将她弃置在这个名为世界的寒窟中，只是在让她受尽冷眼，饱受折磨。
　　她曾想要靠近别人，但是却被人们踢开，她曾委曲求全地要融入人们的生活，却被言语重伤，在他人的眼中，她唯一的价值仅仅是有着一个幼小却已然具备美人姿色的身体。
　　可笑？何其可笑！
　　如果从一开始就没有活着，那么她也不需要冰冷了自己本来有温度的心。
　　一切都在被看透时，变得无所谓有无所谓无。
　　冰冷的黑夜划过了明亮的流星，本就不是在给人们希望，只是在让人们怀着微笑闭眼，在那甜美的梦乡中于这冰冷的世界里死去。
　　这个世界是如此糟糕，乃至让人绝望，让人心冷漠，但是，当时年幼的女孩没有想到的，这个世界对她也有温柔的一面，不，是那个男人不同于这个冰冷的世界，给予了她温暖。
　　奔跑在这条漫漫长路上，芊芊无惧周围的漆黑与诡异，此时此刻，她的眼里只有那个家，而在那不经意间，一丝泪满出了她的眼角，漂流到了空中，洒落于街道上。
　　啊，大叔，你可能不知道，你对我而言便是整个世界，你可能不知道，我的世界只为了你而活，如果我失去了你，一切都毫无意义。
　　芊芊我…………已经永远不能没有你了。
　　现在，芊芊我为什么要跑到这么危险的地方来？为什么要给可能没有任何危险的你带去麻烦？为什么就不能在那个没有你味道的房间等着你回来让芊芊我依靠？
　　因为我害怕啊，因为我真的害怕你会出事啊。
　　没有人能给我勇气，因为我的勇气就是你，而你不在。
　　没有人能让我坚强，因为我只为了你坚强，而你不在。
　　没有了你，我就什么都没有了，所以我跑出来了，但是我不知道该怎么去找你，所以，我只能跑向那个有着我们回忆的家。
　　芊芊我还记得曾经的一件事，一件你告诉芊芊，承诺芊芊的事。
　　如果害怕了，就回家，因为你会在那里，因为你会回到那里。
　　芊芊一直相信着这句话，所以，我等着你，你一定要回来啊……
　　……
　　……
　　女孩跑过的街道一旁，那幽深的小巷之中，有一双诡异的眼睛慢慢地睁开，一个微笑也在这黑暗中绽放。
　　“哼，迷途的羔羊。”

54.只属于他，所以才能任性
　　“去吧，抓住她，但别伤到她那可爱的身体，还有她那动人的小脸。”
　　晦暗的小巷中，一个和芊芊同龄的青年男子穿着一身华丽的白色袍衣，指示着自己身边的手下，这人并非陌生面孔，正是前几天光之神女宣布离开的那个第二天早上，青羽学院裁员时曾对芊芊虎视眈眈，后来被黎明安排了的千肘.迪迈。
　　他被剔除出青羽学院之后，他的父亲震怒之余，去找青羽学院的高层算账，但是去了之后反而是遭尽冷眼，原本对青羽学院的投资和后门礼也被尽数被退还。
　　想他老子千肘.守关也是个S级英雄，走一个不大不小的学院的后门，却偏遭反水，这脸被打得是格外的生疼。
　　千肘.守关当然不可能就这么任由青羽学院的人驳了他面子，不然他在上层社会还怎么立足？
　　不过，在那之前，他先将自己这个没用的儿子给暴揍了一顿出气，然后才开始对青羽学院进行反制措施，但是，有光之神女的庇护和光之信者存在的证明，他的反制根本毫无效果，反而惹了一身骚。
　　一怒之下，他又暴揍了他儿子一顿。
　　而现在在这里的千肘.迪迈，就是对前几天那不可能发生的事感到震惊又无力，乃至痛恨至极的这个儿子。
　　他对他老子敢怒不敢言，所有的气便只能撒在那个害他如此凄凉的家伙和与那个家伙有关的那个女孩身上，而很巧的，那个女孩就是他曾抱有想法的被人们边缘化的罪人之女芊芊。
　　“躲得了初一，躲不过十五！”
　　千肘.迪迈藏身于阴暗的小巷中，窥视着渐渐跑远的女孩那在黑暗中依旧靓丽的身影，心中基于恨而生的疯狂欲念让他迫切地想要撕开那个女孩的衣裳，如果可以，他甚至想要当着那个收养芊芊的面做他心中的疯狂之事。
　　只要那样做，那份如登极乐的愉悦感一定能让他这几天经历的痛消除！
　　当然，他不傻，明知道收养芊芊的那个人和光之信者有关系，他还明目张胆的作这种事那就是作死，而为了能在别人不知情的情况下掳走芊芊，他可是在芊芊和黎明的家所在的这个土民地窖蹲守了两天两夜了！
　　就在昨天，他的人还发现了回来拿东西的黎明，但是，光天化日之下，众目睽睽之中，他没办法有什么动作，而现在，这个夜深人静时，这个小妞居然自己跑出来了，这不是天助我也吗？
　　现在不动手就对不起自己这苦守了两天两夜的耐心和毅力！
　　“跟上！”
　　千肘.迪迈派了一波人去抓，自己则和几个人追击在后方，如果这事东窗事发，他还有装作路过然后逃跑的机会。
　　哼，我可不会像别人那么蠢，自己追上去抓人，一点防备也没有的作死，到最后被人撞见后百口莫辩，活该扑街。
　　进可攻退可守，聪明如我必将是这件事的主导者，哪怕一事不成，还有下一次！
　　……
　　……
　　近了，更近了。
　　随着女孩的手在脸颊边轻轻挥起，一滴滴晶莹圆滑的汗珠在她的指尖飞洒而出，甚是可惜的滴落在地，这带着浓密的少女芬芳的汗液同时也淌落在女孩嫩白的颈部和精美的锁骨之上，湿润了她的前胸后背。
　　此时的少女就像携带着一个满是青春甜美气味的香囊，奔跑在街道上，在所过之处留下淡淡微香的余韵。
　　清秀明亮双眼透过漆黑的夜幕，芊芊认出了这一带区域，不停焦急怦动的心，也在感觉到自己正在靠近那个充满回忆的家而有了一丝安宁。
　　而就在那个破旧却满是温馨的家即将出现在芊芊的眼中，芊芊也终于能够露出一个淡淡的笑容时，她感知到了一丝怪异，像是冥冥中的什么在对她发出警告，而那近似危险的感觉的源头就在她的身后，似乎还在不断靠近。
　　一丝压迫感在芊芊的心底悄悄升起，很快便占据了她的心头，让她原本有所松懈的心立刻又悬了起来。
　　她有过许许多多次这样那样的危险感应，而那只是她对人性的不信任而产生的无时无刻的怀疑，除了黎明和那个笨蛋女孩，其他人都没有例外在芊芊的猜疑中。
　　甚至于在只有一个人的房间中，芊芊都会在想，如果床底下钻出来一个人怎么办？如果门后有人怎么办？如果……
　　现在的感应只是错觉吗？
　　芊芊不知道，也不敢停下来回头，更不敢加快奔跑的步伐，因为她害怕身后真的有人，如果被那些人知道她已经发现自己被追着，那些人是否就会以更快的速度更短的时间追上她？
　　芊芊知道，自己没有力量，自己的预感很大的可能就只是错觉，但是万一不是呢？万一真的有人在追自己呢？被追上之后，那些人会对她做什么？
　　越想越恐怖，越想越害怕，芊芊开始后悔了，后悔自己为什么不乖乖地在家等着黎明回来就好，后悔自己就是担心的不得了一时冲动就跑出来找。
　　如果自己出了事，大叔会不会伤心难过？甚至痛不欲生？我不知道，但是芊芊我自己一定会，因为我可能就不能陪在大叔的身边了。
　　很奇怪吧，很偏执吧，我不想被除了大叔别人碰到，不想在自己的身上还有除大叔以外的男人的味道。
　　芊芊我是个奇怪的女孩，这一点芊芊自己不否认，因为芊芊也知道自己很奇怪。
　　我只有在身上只有大叔的味道的时候，才有那个信心和勇气说自己完完全全是大叔的人，才有那份任性要求大叔必须要和芊芊在一起。
　　如果失去了这份“自己只属大叔”的自信，芊芊我还剩什么吗？没有，什么都没有。
　　芊芊紧张地握紧了小拳，咬紧牙关，她害怕，但她还是想出了应对的办法，那就是转过另一条路，向另一个方向走，期盼着能够甩开追踪着自己的不明人士。
　　现在回家，只是在坐以待毙，必须要甩开那些人！
　　……
　　芊芊转过了另一条路，并且选一些错综复杂的小巷跑，利用对这里街道小巷的熟悉挣扎着逃生。
　　在芊芊跑过这里之后，便有数人踩踏着极轻微的脚步声追击而去。
　　在这些人也走过去之后，一旁的小巷中，娇小可爱的贝茵.莱娜丝出现在了那里，并且带着淡淡的微笑。

55.稳住不要慌
　　贝茵.莱娜丝现身之后，又悄无声息地隐没入了幽黑的小巷中，继续潜行在芊芊的脚步之后。
　　芊芊的那一丝不详的感应并非凭借自己的第六感自然而然感知到的，而是贝茵.莱娜丝对芊芊发起的。
　　贝茵.莱娜丝很好奇，光之神女对这个女孩的态度是怎么样的，派了个光之信者贴身保护这个女孩，而光之信者却又在一些时候离开了这个女孩，将她暴露在可能的危险当中。
　　至于那可能的危险，可不是那些追踪着的杂碎，而是在更晦暗更无法被别人察觉的地方注视着这里的人，那才是真正的危险，这个女孩无论如何也逃不掉的危险！
　　……
　　“应该是这边，快走！”
　　在另一边，青羽学院派出来的几个导师也在快速追寻着芊芊的脚步，而带头的是一位神情不怒自威的白衣中年导师。
　　他是青羽学院内，次于内瑟斯之下的第二守欢迎的男导师，实力强劲，负责指挥此次行动。
　　“等等，白导师。”这时，导师中的一人喊住了其他人的脚步，神色晦涩，“这里就是人们口中的土民地窖，几乎没有在巡的英雄，规矩是由当地的地痞制定划分的。而这里的第一地痞势力据说实力不俗，而且做事无章法，我们在这夜深人静的时候贸然闯入，可能有些不妥。”
　　这时，又有一个导师也附和道：“是啊白导师，别看这里夜深人静的，其实藏着不少人，很乱的，我想那个女孩应该不会跑到这里来才对，我们得到的消息也并不可靠。”
　　见其他导师脸上带有退意，身为领头人的白为却是皱起了眉头。
　　“正因为这里乱，学生如果在这里，安全会存在严重的问题，我们才要去找不是吗？你们一句不负责任的话，可能就是酿就悲剧发生的原因！”
　　白为扫视了他们一眼，转身走人那片房屋破旧地砖碎裂的荒凉诡异的区域。
　　“跟我来！”
　　……
　　在幽远深邃的大街小巷中，一个俏丽的女孩神色有些慌张地以毫无规律的路线奔跑着，而在她的身后，有着数人正小声的追赶着。
　　怎么办怎么办……
　　芊芊的心里愈发的慌张，害怕的心越跳越快，她试图用手机发出求救的信号，而她手机里唯一的号码是祈礼的，因为黎明没有用手机。
　　而且，就算有，她也不会把黎明叫过来，她本来就是因为担心黎明才跑出来的，现在又怎么可能给黎明舔麻烦。
　　似乎……就是叫过来也没什么用，毕竟大叔那么弱。
　　“我一定要自己逃掉才行！”
　　芊芊内心认真地做着觉得，然后就又感觉到了身后那些不断追击的黑影，脚步声，还有那些咸猪手，心头一顿，瞬间就怂了。
　　“礼儿老婆，你要快点带人过来呀，我……我可能撑不了多久啊。”
　　芊芊心里期盼着，现在唯一能帮助自己的，似乎只有祈礼了。
　　而就在芊芊心里期盼着祈礼能够早点到来之时，她身后不远处的脚步声却是更加急切且不再有所掩饰。
　　这使得芊芊心头猛地一惊，原本的一系列应付都只是基于猜想，现在身后真的有人，芊芊这才切身实际的感受到了自己可能面对的危险和可怕的未来，心骇之际也不顾一切的加快脚步的奔逃。
　　……
　　芊芊身后不远处，数人紧追不舍。
　　“快快，她现在跑的不是去她家的方向，她肯定已经发现我们了，快点抓住她，不能让她和任何人接触！”
　　通讯器的另一边传来了千肘.迪迈的声音，也正是因为这，追猎的脚步声更加狰狞密集，快速逼近着奔逃着的芊芊。
　　一开始他们为了更加隐秘地接近芊芊而隐藏着脚步声，以便在那个女孩不知不觉中将人绑走，也因此脚步稍微有些缓慢。
　　而现在，在那一声通知后，他们就像是被解放了**的魔狼，张牙舞爪地向着远处那个女孩追击而去。
　　……
　　芊芊已经确定有人在跟着自己，并且那些人还不顾暴露的危险向她跑来，她本能地竭力逃跑，并且拨通祈礼的电话，而电话也很快就接通了。
　　“喂，芊芊，你那边……”
　　“礼儿礼儿！我被发现了，有人在追着我，你快点来啊……”
　　“芊芊，要冷静冷静，我马上到马上到，你在哪里？我马上就过去。”
　　“不知道啊，只认得露，不记得路名了。”
　　“……那那那有什么特征吗？比如打大楼游乐场什么的。”
　　“没有，都没有。”
　　“……这这这可怎么办啊，我找不到你在哪里呀。”
　　“你也不……不要慌啊，不要慌啊，我想想……对了，附近有条河，我就快到那条河的旁边了。”
　　“哦哦，我知道了。保镖，快快快往河里开！哦不，快开进河里，啊啊也不对，不管了，快就对了。”
　　“……”
　　……
　　另一边，跟在追击者之后的千肘.迪迈却是放缓了脚步。
　　“少爷，前边的那条是乱水河，那里并不是表面上看着一样没人，而且我刚刚还接到消息，有人开着车在向这里驶来，很可能就是来接应那个女孩的，我们要是再靠近过去，很可能会暴露。”
　　对于自己的保镖，千肘.迪迈还是信得过的，他也知道，继续追下去可能会出现问题，但是，他并没有打算就这么放弃。
　　“现在机会千载难逢，那个小妞以后不一定会这么傻的跑出来，倒不如说经历过这一次之后更不会，所以这一次只要还有机会，就要继续！至于暴露的问题，我们不过去不就行了？”
　　千肘.迪迈看着远处芊芊奔逃过的漆黑小巷，嘴角浮起了一个淡淡的微笑。
　　“我的手下，既然想要吃我脚下的这口饭，都应该明白，背叛我，不仅仅只是他们自己会如何，他们的家人在哪，我可都了如指掌！”
　　“让他们去做，我只需要安坐后方，到时候出了事，由他们来扛，我们到时再离开，浑水不沾身。”
　　千肘.迪迈的保镖微笑附和道。
　　“少爷英明，相信您父亲知道您懂得如何用下人，懂得进攻退舍，运筹帷幄，必然会对你这方面的天赋刮目相待。”

56.女孩也有老婆
　　“哼。”
　　千肘.迪迈一想起他那个揍了他两顿的老子，心情一阵不爽，同时，他对他老子没他谨慎有脑这事，也是自顾自沾沾自喜，并暗地里对他老子表示不屑。
　　要不是那自以为多了不起的老家伙有些实力，他哪能混到如今的地位？
　　没点脑子，当个反派也只是多露几个面的龙套罢了，也幸亏他是个所谓正义的英雄。
　　“让其他人也过去，以防万一，我们在这等着，为了这个小妞，我可是寂寞许久了！”
　　“是。”
　　……
　　小巷中数个黑影步伐匆匆。
　　“再快点，抓住她！”
　　在黑影的前面，是步伐絮乱无力的芊芊，按她的体力和步伐，能跑得这么快这么久已经是件近乎奇迹的事了。
　　“啊……啊……我快不行了。”
　　芊芊拐过最后一条小巷，向着巷子外那开阔的场地竭力跑去，压在胸口处的那股沉重的窒息感不因急促的呼吸而有所缓解，反而愈演愈烈。
　　腿部肌肉发酸，满是汗渍的嫩白双脚连站都站不稳，却还要保持如此剧烈的运动，脚跟愈发酥软。
　　此时此刻，满身是汗的芊芊第一次感觉到，原来胸大也是一种烦恼。
　　B向C发展的胸部，在运动时一上一下抖动，增大运动量，同时给胸口太多负担，以至于呼吸都感到沉重无比。
　　最为可怜的，因为衣服都是选着能体现优质身材的，所以稍微紧身了一些，皮肤啊肩膀啊等等部位被磨得很是生疼。
　　“礼儿……”
　　芊芊眼里的眼泪花都开始打转了，虽然她想要变强，但还没有试过这么剧烈持久的运动，也是第一次知道跑起来能那么难受。
　　“礼儿，我……我不行了啊……”
　　芊芊终于靠近了小巷的出口，但对自己的体力也是心灰意冷，要是祈礼还没来，她肯定要被抓住了，而到那时，她所面对的选择似乎只有一个。
　　也就在芊芊的心忐忑不安，想着以后可能再也无法见到黎明，想着自己可能就没有以后，也就没有和黎明更多美好的回忆时，失落就这样慢慢滋生。
　　还没让大叔说喜欢我，还不想死啊，早知道会这样，我就不等自己成年了。
　　少女的心就此陷入灰沉的世界。
　　就在这时，小巷外传来了一声响亮的喇叭声，迅疾地闯入芊芊的耳中。
　　芊芊心神一震。
　　有车的声音，是不是礼儿到了？
　　芊芊心里又拾起了希望，抬头看向渐渐接近的小巷外的那个光线暗淡的河面，忽然闯入视野中的一道光亮也在这时从小巷之外挥洒而来，落入了少女的眼中，照亮了少女灰暗的内心世界。
　　“礼儿！礼儿！”
　　看到了车灯，就像救命稻草的出现，芊芊开心的高声呼喊，冲出小巷，向着那车灯的方向飞奔而去。
　　“芊芊！芊芊？！”也在这时，祈礼呼喊芊芊的声音响起，这声音也让芊芊确定了来的确实是希望，而不是雪上加霜的绝望。
　　看那，从车上下来的，是一个留着美丽金色长发长相可爱甜美的少女。
　　芊芊径直跑向了祈礼，在祈礼的欢叫声中扑向祈礼，张开双手将这个听到消息就第一时间赶来的少女深深拥入怀中。
　　“礼儿老婆，你总于来了啊……我不行了唉……”
　　芊芊喜极而泣地抱着祈礼，忍不住兴奋却又疲惫的身体压在祈礼地身上，随便蹭了蹭这个干干净净的少女，将自己身上的汗水沾到祈礼身上。
　　“爱……芊芊你好香呀，不对，你身上汗好多啊，别沾到我身上啦。”
　　祈礼被芊芊这么依赖地抱着，很是开心，却还是假装不开心地想要芊芊放开她。
　　而就在这时，车前门下来的一个戴面具的举止似绅士模样的保镖却是因为芊芊对祈礼的称号惊疑出了声。
　　“老婆？她男的？”
　　绅士保镖看着和自己女儿……哦不，和自己小姐抱在一起身上满头大汗的芊芊，一想到这个看着像女孩明显应该是女孩的人，居然可能是男的，还在他面前靠近了他的……小姐，还把汗水沾到他可爱无比的……小姐身上，顿时杀人的心都有了。
　　“不要叫老婆啦，真是的。”
　　听到保镖的话，祈礼也有些无奈，从今天早上，芊芊突然在那个大叔面前说要她嫁给她时，芊芊就一直在叫她老婆。
　　真是的，明明都是女孩子，怎么还叫老婆呀？那不是男孩子和女孩子之间才有的称呼吗？
　　无奈之余，祈礼瞪了旁边那个面具里的眼睛都快能杀人的保镖。
　　“别乱想，芊芊是女孩子，芊芊就是奇怪了点而已。”
　　“怎么会奇怪呢？”抱着祈礼喘息的芊芊听到这话，脸贴在祈礼的脸上，欢喜地蹭了蹭，“礼儿这么可爱这么可靠的女孩子，以后嫁给我就好了。”
　　此时，芊芊激动是在所难免的，在不能找黎明帮忙也找不到的情况下，这个随叫随到的女孩，真是让人心欢死了。
　　“芊芊，你别这样啦，脏死了啦！”被芊芊蹭了一身汗水，祈礼表示强烈地抗议。
　　一旁的保镖看着自家那个特别可爱不近生人又爱干净的小姐，被这个跑得满身是汗的女孩抱着，说着不要，根本就连排斥的举动都没有，脸上甚至有些小开心。
　　礼儿的朋友是个女孩子，她们这么要好，啊，真是太好了，礼儿终于有一个真正的朋友。不过……
　　绅士保镖回头看向已经将他们包围起来的一群人，眉头微皱。
　　在早上他充当司机和现在担当保镖两次来这里的时候，他都观察过这里，这是一个被多数人称之为土民地窖的混乱区域，这里的许多人或多或少存在的问题。
　　就比如这周围连灯都没有几个，显然是人们刻意为之，现在这情况更是没有负责区域管理的英雄出面维护制度。
　　这里就是这样混乱的地方，那么，生活在这里的礼儿的这个朋友，她的人品知不知道信赖？
　　虽然他很高兴礼儿交到了朋友，但也绝不允许礼儿的朋友是为了利用她才靠近她的！

57.杀手匿迹
　　“傻个保镖，想什么呢？快点把这些人抓起来！”这时，祈礼看到这些要抓芊芊还把他们围了起来，再看到自己保镖没有动手，顿时就不开心了。
　　“你要是不把这些人抓起来，我……我就和我爸爸说我讨厌你，然后不理我爸爸了，哼！”
　　祈礼看着绅士保镖没动手，有些小不开心，明显是要替她的朋友出气。
　　绅士保镖听到这话后，顿时就想起了以前，祈礼一遇到不开心的事就会不理他……
　　难受啊。
　　绅士保镖将目光投向了围着这里的人，心里盘算着怎么在保证祈礼安全的情况下将这些人给抓起来，同时，他还不能暴露真正的实力，不然就会被祈礼看出他不只是一个保镖的一点苗头。
　　“芊芊，你汗太多太脏太臭了，哼哼，到车里面吧。”祈礼哼哼着小鼻子，然后就带着芊芊坐进车子里。
　　绅士保镖听着祈礼这话，身心都被治愈了。
　　礼儿要真是嫌臭的话，怎么会和人家一起进通气不好的车子里面呢？礼儿肯定是要朋友进车子里吹冷气休息，却不好意思开口所以找的借口，啊哇呀，真可爱啊我的小天使。
　　……
　　周围的人不知道一人独立在车外的绅士保镖此时心里在想些什么，但是，他们能看得出这个人实力不俗。
　　“怎么办？要上吗？有这样的豪车，来的人可能非比寻常！”
　　“不能上也得上！少爷说了，不成功我们便成仁！”
　　“这……怎么会？一开始不是一直要求我们不要惊扰到别人吗？”
　　“我哪知道，少爷发来的消息，可是提到了会善待我们的家人，这意思已经很明显了，不干死的可不只有我们！”
　　“混…………”
　　“只能干了啊！”
　　“留两个人去盯着那车，先把车轮胎弄破，别让他们开车突围，然后找机会对那两个女孩下手，有这两个女孩，那个男的肯定不敢把注意力全放在我们身上，我们连同那车一起砸，让这个男的注意力涣散，然后找机会先把他的给做了！”
　　“好！”
　　商量完毕，有人在车前车后洒出了尖利的钉子，随即转到车的另一边伺机而动，其他人则是正面向绅士保镖逼近过去。
　　绅士保镖看着这些人，一开始他打算吓退这些人，然后抓住一两个人，其他人秋后让这被抓到人招供，然后带人把这其余的也都抓起来就行。
　　但是，现在这办法显然是不行了，因为这些人目的性高，很有计划，不可能被那么简单的吓退。
　　可惜来的只有我自己！
　　绅士保镖看着这些人，不由得有些无奈，他得保护人还要抓人，不过他也是相当有自信，毕竟他可是……咳咳。
　　一会之后，周围的人依旧围着这里，而车子的各个部位却是遭到了不同程度的损伤，坐在车子之内的女孩自然也是切身实际的感觉到了车子被敲砸的声音和振动。
　　绅士保镖对此一脸无语。
　　“保镖，你是不是太弱了点！？我要让我爸爸换保镖！”
　　祈礼看到车子外的保镖拿这些人没办法，原以为能救芊芊于水火之中，好好的表现一下，没想到来了之后却是一起躲在车子里担惊受怕，心里就很难受了。
　　这个保镖也没有什么特殊的炫酷的力量，做事畏畏缩缩的，这样根本就没办法在芊芊面前有好表现啊，怎么办啊……
　　和祈礼一起躲在车里的芊芊也是看明白了眼下的处境，也是有些无奈。
　　果然，就算是礼儿找来的人，也没办法一边保护一边收拾敌人，其实，不管多么强的人，需要保护别人，就很难全心全意的战斗吧。
　　不过还好，虽然没办法击退这些人，但是能暂且挡住这些人，之后再叫人过来就没事了。
　　“唉……他们人怎么越来越多？”祈礼看着车窗外惊呼出了声音，“保镖，你你你想想办法啊！”
　　绅士保镖听到祈礼的惊呼声，脸色也是渐渐沉了下来，气势陡然增加，全力感知着周围。
　　他感知到了，在那些多出来的人当中，有杀手！
　　绅士保镖敏锐的察觉到了那一丝异样的危险气息，那似躲藏在难以触及之处无法铲除的蠕虫，危险如漂游在空气中的致命病毒，入口封喉。
　　他曾遭遇过三次刺杀，对这种潜藏着的杀意极为敏感，而这杀手的目标似乎不是他，而是车里的人！
　　目标是这个女孩吗？不管是不是，我作为英雄，就不能坐视不管！
　　绅士保镖回想起不久刚受到有玄刺榜杀手在附近出现的消息，没想到现在就让他给撞见了！
　　“弃车！”绅士保镖语气沉重的对车内的两人说了一声。虽然他可以假装没有发现那个杀手，进行反蹲，但是对方极有可能会对车的油箱下手，直接引爆汽车，那样的话根本无法防备。
　　祈礼听到要弃车，一脸茫然，但是在看到保镖拿认真严肃的目光之后，不由得想起了自己爸爸认真起来的模样，乖乖地和芊芊一起下车。
　　芊芊也是看出了危险尚未渡过，和祈礼一起站在绅士保镖的身后，心里却是无比怀念黎明的怀抱。
　　虽然大叔看起来弱弱的，但还是大叔的怀里让人安心，在这里生活了那么久，大叔在的时候就没有出过事。
　　大叔……臭大叔，你在哪里啊，虽然芊芊一直要能保护大叔，可是，芊芊是想要一直让大叔保护的呀。
　　祈礼似乎是看出了芊芊心里的担忧，不由得鼓励道：“放心吧，我刚刚已经通知更多的人过来了，我们不会有事的。”
　　叫人……吗？
　　绅士保镖看得出祈礼是要在自己朋友面前表现自己，他也有意要帮礼儿出风头，但是现在却是落到不得不叫人的地步。
　　玄刺榜上的杀手，虽然实力都不到S级，但是藏己身近他人身的能力却是极为强悍，他稍有不慎，身后要保护的人就有可能被瞬间封喉。
　　在周围有如此多人混淆视听的情况下，又有人要保护的情况下，他根本抽不开身去观察试探，甚至于在确定杀手的存在时连保护都没办法做到万无一失。
　　虽然我是个S级英雄，但是面对这样的情况也是没办法的事，女儿啊，不是爸爸不争气，这种事让别人来也是不行的啊。
　　玄刺在榜，威名赫赫。
　　只能等人了！

58.他们有点强！
　　“她们下车了，一起上，别给他们太多时间，迟则生变！”
　　围在芊芊他们三人周围的人看到她们下车，顿时就全方位围攻了上来，要一举拿下芊芊。
　　隐藏在这些人当中的黑手也在悄无声息地向芊芊靠近着。
　　不能再这样下去了！
　　绅士保镖看到这，神色凌然，气势成风，整个人给人的力量感直径上升，他要先将前方的敌人击倒，减少敌人的数量。
　　而也就在这时，背后传来的一丝刁钻诡异尖利如针的预感刺激了他的神经，迫使他停下原先的动作，回身到祈礼的身旁，一脚扫在空气中，化作劲风逼退那个方向靠近的数人。
　　“你你别紧张啊，踢空了都。”
　　一旁，祈礼小手紧握，看到自己保镖的这一表现，整个人都有些慌了，一开始在车里还有车身做全方位防护，现在就靠一个保镖站在一个方向护着，其他三个方向都是敌人，偏偏这个保镖中看不中用，根本毫无安全感可言。
　　绅士保镖心里也是苦，刚刚那杀手透露出来的杀意是针对祈礼这个方向，这他不能不急，女儿会有危险的哪怕一丁点可能他都不允许，所以在那些人逼近之前就把人吓走。
　　现在，他虽然是S级的强大英雄，不说隐藏实力，就算他实力爆发，只要那个杀手还是像条藏得最深如影随形的毒虫，他的防护必然捉襟见肘，稍有不慎就会落下一个无法挽回的悲惨结局。
　　强大的杀手，就是如此让人心力交瘁的存在。
　　时间再次推移，场面一度僵持，围攻的人见识到了绅士保镖爆发出来的强力颈风，不敢轻举妄动，心里干着急，而绅士保镖也是对那无时无刻在钻着他防备的杀意感到防不胜防。
　　而就在某个能够观望到这里的某条小巷中，黎明慢慢走了出来，在那暗淡的月光中露了一个脸庞。
　　他看着和自己朋友站在一起有些担忧的芊芊，一想到芊芊是为了自己才夜出的就特别高兴。
　　果然女大不中留这话是骗人的，害我以前一直提心吊胆的，现在看来我芊芊还是很喜欢我的嘛，嘻嘻。
　　不过，开心归开心。
　　黎明看向那个绅士保镖，眼中露出了一丝困惑。
　　按理说，这个人水准虽然普普通通，但不至于会这么畏畏缩缩吧？那个一看就知道是个蹩脚杀手的人就在他左侧盯着他，他怎么不先把这个杀手干掉？
　　黎明因为青羽学院的人硬要把他留住，所以当误了点时间，但芊芊会去哪里这事就是感知一下，而且芊芊的身上也有他留下的绝对禁忌，危险总是能在芊芊眨眼的瞬间解决掉。
　　不过现在多了这两人，芊芊身上的禁忌要是被看到了似乎不太行。
　　黎明看着场中的情况，眉头微皱，不由得略加思索，因为在这里附近还躲着一些人，接着，他看到芊芊那张可爱的小脸，然后就嘿嘿笑着什么都没想地走了过去。
　　嗯嘿嘿，管他的，先抱一下我家可爱的芊芊再说，芊芊是来找我的，要夸一下才行，反正也不可能会有什么危险。
　　……
　　绅士保镖面具下的双眼瞪得奇大无比，精神紧绷，他引以为傲可爱无比的女儿就在身后，而这周围有个隐藏得极深手段高强的杀手，这绕不得他不加倍谨慎。
　　要是能知道谁是杀手，他就能以迅雷不及掩耳的速度当场将其击毙，永绝后患，但强如他这样的存在，对这个行踪飘忽不定的杀手也是无从下手啊！
　　而且，之后要是让礼儿知道他这个没用的保镖就是他最最最敬爱的爸爸……
　　啊啊啊，女儿想要在朋友面前表现一下，我怎么就这么没出息啊！？
　　唉……不对，之后把有杀手的事说出来，唬夸张点，让孩子们知道高手过招暗藏玄机，这逼格不就有了？
　　能行！
　　“你们，都站在我身后别动！”
　　绅士保镖的语气凝重，给人一种无比深沉的感觉，就好像周围隐藏着什么大秘密，大危机！
　　这说话的方式唬得祈礼和芊芊不懂事的稚嫩心头一跳一跳的，两人手抱着手，又靠近了一点。
　　“怎……怎么了吗？”祈礼的小脸有些许慌张，她长这么大还没遇到过被许多人围攻的这种情况，而这保镖看上去……还不中用啊。
　　“不要去害怕眼前的一切，真正的危险，是眼睛看不到的东西！”绅士保镖的话成熟而稳重，颇有一种高端意识感。
　　“你们也是要当英雄的人吧，那么就不要局限于这表面，注意去感知隐藏在这周围的危险的真正所在！”
　　紧张的气氛，让人血流加快，人的情绪也容易被跳动。而在这危机时刻，却被人灌输以英雄之名，不由得让原本就没什么希望成为英雄的两个少女有种热血正在沸腾的感觉。
　　“危险不在表面？！”
　　祈礼也曾想要成为真正的有实力的英雄，只是苦于毫无天赋可言，莫得希望，但是现在，她听到了自己的心跳声，她感觉到了自己身体里汹涌的血液，她忽然感觉，其实她也能行！
　　于是，她开始认真地去看着周围，去感知着周围。
　　而在她的身边，芊芊就要平淡得多了，不知道为什么，她心里莫名的有种安心的感觉，就像有人一直在保护自己一样，被绅士保镖的话唬了一下，也没当回事。
　　“礼儿咳咳咳，小姐，这些人当中，有人很强，强得无声无息！”
　　绅士保镖说着，忽然就动身跑到祈礼的身边，一抬腿如蛟龙出海，刮起一阵风逼退几个人，又是一动身跑到另一边，一握拳势如猛虎不怒自威，接着又是一顿如狼似虎的操作，劲风四起。
　　绅士保镖这气势这动作，看得祈礼双眼亮光闪闪，一开始她还不觉得绅士保镖在防范那些人的时候都动作有什么可圈可点的地方，现在一个人比划时怎么看着就要帅气一点呢？
　　能行！
　　绅士保镖注意到了祈礼有些期待的目光，心中一喜。
　　一来威聂他人，二来展现自己，完美！
　　“emmm，兄台，我觉得你可以省点力气，要不，先把这些人抬走？”
　　这时，走过来的某人有些看不下去，语气有些怪异的一句话便从旁边传来。

59.这人……好生帅气
　　绅士保镖手段展现得威风凛凛，效果也不错，心情正嗨时，突如其来的一句话却好似在告诉别人，他这是在干耍杂技这种吃力不讨好的事，他心中顿时就是一阵不爽。
　　要不是没有解决那杀手的办法，他至于这般束手束脚吗？不懂别乱说好吗！？
　　绅士保镖心神一阵不爽，不由得在注意周围安全的前提下，将一点目光移向声音传来的方向，然后他就看到了一张并不陌生的脸。
　　那是一个在几天前曾和我女儿做坐在同一辆车的某个混蛋，据说是礼儿朋友的家人。
　　这人来干什么？他不是个什么都不会的普通人吗？刚刚那话就是他说的？
　　果然内行看门道，外行看热闹，明明什么都不懂，还乱说一些听着平平淡淡实则对他人打击巨大的话，这种人最让人深恶痛绝了！
　　“你小z……你离远一点，这里危险！”
　　绅士保镖依旧警惕着周围，行动上并没有因为黎明的出现而有任何变化，依旧落实着自己的谨慎，这边踢一脚那边挥一拳，气劲十足。
　　他可不会听这人瞎说就瞎搞，他刚刚还差点就将黎明称呼为“小子”，毕竟这人怎么看都是个年轻的小伙子，而这也是他比较讨厌黎明的一点。
　　任何可能会拐跑他女儿的男性混蛋，都是他讨厌的对象。
　　“大叔！”
　　在绅士保镖身后的芊芊听到了黎明的声音，对黎明出现的可能感到有些不可思议，毕竟黎明应该不知道她在哪里才对。
　　在芊芊看到黎明真的出现后立即就开心的叫了出声，一直在想着黎明担心着黎明的心也是放了下来。
　　原本因为长时间的奔逃而疲惫的身体，也随着心神卸下担忧这份重担而身心皆体验到了放松的愉悦感。
　　而芊芊身边的祈礼就不那么想了，她看到黎明出现在不远处，一想到自己的保镖对这些人都没办法，黎明出现的作用，不就是被这些人抓住然后用来威胁他们的吗？
　　可恶，来得这么不是时候啊！
　　“芊芊的大叔，他们都是要害芊芊的坏人，快跑，别被这些人抓住了！”
　　祈礼指着这些人向黎明喊了一声，一旁一开始没想到这一点的芊芊也是突然意识到了，也跟着有些害怕黎明会被这些人抓起来。
　　“大叔快逃！”
　　“晚了！”围堵着芊芊三人的这些人和他们僵持了这么久，也是很着急，迫切需要一个突破口了，而黎明这个软柿子正好撞他枪口上了。
　　“他就是少爷说的那个杂碎，喂，你们两个，和我过去把他抓起来，有他在手，那个女孩跑不了。”
　　围着芊芊的这些人二话不说就跑出了两个人向黎明冲了过去，而另一个被点名的那人，他是先愣了一下，在为了不暴露自己是混进来的一个杀手的情况下，也配合着这些人准备先把黎明抓起来，再找机会对芊芊下手。
　　他们身形矫健，步伐沉稳，冲向黎明的姿态如狼似虎，只是看着他们这般气势，就已经能让人想象得到弱不禁风的黎明被揍得鼻青脸肿的样子。
　　“大叔快逃啊！”芊芊也是被吓得脸色一阵苍白，失声大喊。
　　她不怕自己的未来会如何，她只怕黎明会因为她而受到折磨，这比杀了她还让她难受。
　　祈礼听着芊芊的嘶喊，冲动地想要过去拯救芊芊眼中所看到的那份无助，但是，弱小的她无能为力，她就连这份冲动的资格都没有。
　　绅士保镖看到这里也是默不作声，潜在的杀手威胁着他女儿的安危，他不能也不敢轻举妄动。
　　只怪……这个人为什么要出来？就为了说那一句不懂事又不讨好的话寻求自我满足吗？
　　没有那个能力就别站出来啊，在危险真正降临在你身上的时候，你同样也只能任人宰割，不是吗？
　　“啊！！！”
　　撕心裂肺的惨叫声在刹那间响彻整个漆黑的云霄，惊醒了暗藏在无数角落中的晦涩身影，吸引了许许多多人的注意力，也唬傻了许多人。
　　那一声惨叫吓得紧闭双眼的芊芊唇齿发颤，她在那些人冲动黎明的面前后，就不敢注视即将发生的一幕，闭上眼睛就听到了这一声让人心惊肉跳的惨叫声。
　　虽然这个声音不是黎明的，但破音了都，黎明会没事吗？
　　大叔……
　　芊芊咬紧牙关，站立着的身体微微颤抖，强撑着自己不因为脱力而瘫软到地上。
　　“嗯！？”
　　这时，芊芊的耳边又响起了祈礼的一声惊疑声，接着便是一片寂静，唯有几声只剩半口气在喘的呼吸声。
　　芊芊的心也是非常害怕和忐忑，但是，她没有听到黎明的惨叫声，不由得心怀一点点黎明没有事的期盼，于是心里便有了一点勇气，睁开眼看向前方。
　　这份勇气得到了回应，她看到了，迎面而来的，是黎明那保持的淡淡微笑，无比帅气，无比迷人的英俊脸蛋，这瞬间勾去了芊芊的目光和心神。
　　该说可爱呢？因为会让人想要伸手轻轻捏几下，然后亲几下。
　　还是只该说俊美呢？此生眼中最帅的人，舍他其谁？
　　“大♡﻿叔♡﻿…………啊…………”
　　在忐忑无比之时看到黎明完好无缺，躺下的是别人，而他笑容如沐春风，芊芊这一刻终于安下了一直担惊受怕的小心脏，开心地露出了笑容，心满意足，闭眼瘫软到祈礼的身上。
　　身心的疲倦，最终还是压垮了柔弱的少女，使其晕厥了过去。
　　黎明用了些小技巧，随随便便就掰断了这三个人的几个骨头，随便胳膊给弄脱臼了一个，就是那个杀手。
　　这些人满打满算以为他什么都不会，一点防备都没有就冲了上来，最后连他们自己都没反应过来自己到底经历了什么可怕的事情，惨叫声就从他们嘴里嘣了出来。
　　黎明很满意自己这波没什么大表现又很直接地让这些人瘫软在地上，然后就看到了芊芊有些害怕惹人痛的小脸，不由得想再掰断这些人几根骨头给芊芊出出气。
　　然后芊芊睁开可爱的眼睛看了过来，那一瞬间，黎明仿佛感觉到了一种浓烈喜悦下的崇拜感，然后那么可爱的芊芊……就晕过去了。

60.有点菜这人
　　“芊芊！！！”
　　芊芊一软倒，直接吓得黎明手疾眼快地把脚边躺着的，某个巨疼下依旧心怀鬼胎的杀手和某个带头叫嚣的货色双双脚给扭抽筋了，然后急忙跑向软倒在祈礼身上的芊芊。
　　这个过程自然也看在了周围其他人的眼中，围着芊芊三人的那些人看到黎明跑过来，脑海里就回响起了刚刚那凄惨无比的惨叫声，使得他们下意识退了开来，为黎明让出了道路。
　　绅士保镖当场愣住，他以为这突然出现的人会被各种折磨蹂躏，给他们舔更多的麻烦，雪上加霜，而他身为英雄却无能为力，所以对黎明愚蠢的行为感到无理取闹，也为黎明会有的下场感到无比悲哀，只能说爱莫能助。
　　但是现在，这个人转手就把那三个实力并不是多强但也不会弱不禁风的汉子给撂倒了，这直接让他无言以对，更无地自容。
　　特别是那个带头的，他刚刚和这人交过手，这里实力虽然并不出众，但极为狡猾，反应的速度极快，攻心还是下暗手的时机都抓得很好，然而这个他应付起来较为棘手的人，在人家一个看起来弱不禁风的人面前却反而像个玩偶一样，一下就撩倒了？怎么做到的？
　　绅士保镖也是目瞪口呆，这个过程他可是看在了眼里，那动作行云流水，挑不出不出毛病，但也没有看出什么精彩绝伦的亮点，偏偏就这么简单地把这些人给解决了？
　　而他自己刚刚怎么样呢？一顿劲风起威风霸气的拳脚是在开玩笑的？不可能！
　　绅士保镖双眼目光凌然，重新找回了自己的气势。
　　哼，我对弈的是那个气息诡异，行踪变幻莫测的杀手，我和那个杀手可是处在不为人知的层次上，我刚刚怎么会拿他和我比？是我无趣自嗨了！
　　没错，他只是台面上的演员，而我和那个杀手才是这场无声战斗的真正对弈者！
　　在礼儿的眼中，我肯定还是最强的那一个！
　　绅士保镖偷偷将目光投向自己女儿，有些紧张，然后看到之后他就更紧张了。
　　此时，祈礼有些慌张地抱着芊芊，小脸却是不敢相信的震惊，她抱稳芊芊后，便将目光投向了正向这边跑来的黎明的脸上，而她那双看着黎明脸庞的双眼莫名有些发呆，这就好像青春期少女心思变动时常见的征兆。
　　看到这，绅士保镖胸口一阵猛颤，害怕女儿就此芳心暗许的他内心一片恐慌，转头看向已经靠近过来无限接近他女儿的黎明，只想爆口：我的去你妹的滚远点啊。
　　“危险！”
　　惊慌的绅士保镖慌不择路，失声地大喊了一声，在吸引回了祈礼的目光后，他又强作镇定，脑子疯狂旋转，然后神色愈发凝重。
　　而为了让礼儿能够将心思从黎明身上收回，他甚至不惜将事实说出来，打草惊蛇也要挽回自己女儿的少女心思。
　　“这周围藏着一个可怕的杀手，这个杀手潜藏在我们周围如影随形，他无时无刻都在等待着我们露出破绽，不动则已，动则掠魂浮尸，杀人于无形，哪怕这些人当中有人实力低下，我们也绝对不能掉以轻心！”
　　“杀手？！”
　　祈礼猛然一惊，她也是接到了这附近有杀手出没的消息，不过这对她而言是比较遥远的事，因为她有人保护，危险总是在她身前，却近不了她的身，但是现在杀手就在周围，她也是会害怕的，因为她爸爸就有被刺杀的经历。
　　现在，难道就是那个据说玄刺榜在榜的传说中的杀手，在他们周围暗伏着伺机而动？
　　一想到周围一直有人盯着自己和芊芊的脖子和后背准备下手，祈礼就无比害怕，而眼下能够让他依靠的，似乎就是她平时一直当作保护罩的保镖了。
　　为了鼓舞自己，祈礼还在心里回想保镖刚刚那动作迅猛英姿飒爽的一幕，给小心脏扑通扑通跳的自己一点信心，再看绅士保镖那一脸谨慎地模样，祈礼又是慌慌郁郁。
　　“芊芊的大叔，你也快到我保镖的身后来吧，这周围很危险的！”
　　祈礼也是不忘芊芊家的那个大叔，要是黎明出了事，芊芊不就没人照顾了吗？
　　绅士保镖听到这话，却是对黎明靠近他女儿这件事感到非常不爽，但有杀手在，这危急关头他也不会见死不救。
　　哼，对我的仁慈感恩戴德吧，最好识趣的别套我女儿近乎！
　　“安啦安啦。”黎明过来之后，着急地看着芊芊，在确定芊芊没什么事之后也放松了下来，疼惜地身上捧了捧芊芊略有一丝疲倦的可爱小脸，然后才直起身，伸手摸了摸一直护着芊芊的祈礼的小脑袋，对这个女孩保护芊芊的行为给予肯定。
　　“真是多亏有你呢。”
　　原本有些慌张的祈礼在被黎明摸了一下脑袋后，小脸顿时就通红了起来，热气腾腾，心如小鹿乱撞。
　　“我……我才没有呢！”
　　黎明愣了一下，有些奇怪，这女孩说什么呢？没有什么？
　　也就在这时，黎明就感觉到一股浓烈的恨意，不用看就知道，一定是某个保镖。
　　这人怎么回事？不早点处理完这事也就算了，就算实力要藏着掖着，用点小手段解决总会吧？被这么多人围着不闷吗？而且那杀手不是在地上躺着吗？这人不知道？
　　明明实力还行，感知却这么迟钝，这也太菜了吧？
　　黎明对这人各方面实力偏差严重这事有些无语，但也不多浪费心思，转身向旁边的那些人走去。
　　“危险啊大叔，快回来！”
　　祈礼原本有些心乱，却看到了黎明扑死一样向藏着杀手的那些人走去，心里顿时一惊，抱着芊芊的她也没能拉住黎明。
　　大叔这要是出了事，芊芊醒过来之后再也看不见她关心的这个大叔了怎么办？这里可是有我的保镖也解决不了的可怕杀手在的啊！
　　“小子，不要太过天真！”
　　绅士保镖也是厉声制止黎明这在他眼中无比愚蠢的行为，却是不敢在杀手的觊觎下腾出手拉住黎明，内心不免一阵悲叹。

61.是大叔厉害
　　不是打赢几个人就有那个能耐和那个杀手对弈的，这小子和我们所处的层次相差甚远，怎么打了几个人后就膨胀了？谁给他的勇气？走过去可无异于寻死！
　　为什么就是有那么多人不明白一个道理，做人，不要太天真，因为这个世界没你们想的那么简单。
　　身为英雄，要保护你们这样的人，我们也是很累很不想的啊。
　　“拿上家伙，我们人多，不用怕！”
　　围在周围的人也不是一群怂货，就算有那三个人作前车之鉴，他们也是信心满满奋起而战，六七号人就向黎明围了过来。
　　黎明也是二话不说，对这些只是空有蛮力和阴招的人毫无戒心，只是着重于技巧上，在一人的拳飞过来时避开，侧肘击于其软肋之上，伤其疼处。
　　在另一人踢脚而出时下沉身体躲开，回身一脚扫开那人另一只脚，使其失去平衡双脚一字平开，然后洞门大开于地，呕呕直叫。
　　剩下的那一些人，拿着都是些刀子棍子，或劈或砍，气势汹汹，强大的甚至能砸裂地面，砍切钢筋混凝土，然而面对黎明时打不中就都莫得卵用，就好比攻击力满值命中率为零，更何况攻击力还是等同于一。
　　黎明专挑痛处打，没几下就让这些人都到底不起，还没完，刚刚围过来的人还不是全部，黎明也不拿这几个人掉地上的家， 空着手径直向其他人走了过去。
　　周围震惊不已的其他人一看黎明向他们走过去，心头猛震，下意识后退了一步，随即看着周围这站着的七八号人手，便知道肯定赢不了，于是能的话扶个队友不能就干脆自己一个人掉头逃跑。
　　黎明也没有管其他人，只是把那个杀手和这些人里带头的家伙给留下，这两人抓起来可以给这件事做交代。
　　周围的人落欢而逃，而黎明修理这些人的过程，落在还在场的人和周围小巷内躲着的人眼中，显得是那么随随便便，简直就是信手拈来之事一样，这与之前绅士保镖陷入困境的情况对比起来，简直有天壤之别。
　　至于绅士保镖强调的那个杀手，愣是没见着，像极了无中生有。
　　祈礼看着，也是愈发震惊，因为这个大叔的动作简直不要太简单，但是效果就是那么显著，在那危险的围攻中，如此轻描淡写，侧身，偏头，抬脚，向后倾倒躲避攻击反手一击后，站姿甚是潇洒。
　　带风起，大叔黑色的头发轻轻扬起，如春风得意，让人满目桃花，而刚刚绅士保镖的那一系列花拳绣腿的动作对比下来…………像极了一个混子。
　　不一会，黎明走了回来，祈礼心神缓缓从震惊中走出来，语气有些不平淡地说道：“大叔好厉……挺厉害的嘛。”
　　祈礼一直以为黎明无所事事，虽然听说他是光之信者的手下，但是也没看过黎明做个什么正经事不是吗？
　　但是现在，黎明轻描淡写就胜过了别人的花拳绣腿，什么杀手都被吓得不敢出来，除了躺地上的人，其他也全跑了。
　　祈礼看着黎明的目光，也从原先的寻常色变得有点小心翼翼，都不怎么敢和黎明大声说话了。
　　虽然厉害的人她见过，也不会多加理会，但是这个原本被她平常对待的人突然高大无比，这让她看黎明就有着在看特别高大的人时的感觉。
　　绅士保镖看到这里，除了不敢相信的震惊之外，他还接受不能！
　　虽然“被围攻”这件事被处理了，他们安全了，但是他还是无法接受，因为他才是英雄，他才是那个被添了麻烦然后有资格感到麻烦，被寄予厚望身负重任也在认认真真做事的人，他才是那个被依靠的人，现在怎么变成他是在搞笑的了？
　　“那个杀手肯定还没有出现，也还没有离开，他这是在麻痹我们的警惕下来，好伺机下手！”绅士保镖没有对黎明的成果给予肯定，大声地伸张了自己的想法。
　　看到周围已经没有别人了，祈礼对这话也是半信半疑，而会信那么一点，还是因为刚刚被绅士保镖给唬到了，现在害怕心理还在作祟。
　　看到自己女儿还是有点相信自己的，绅士保镖顿时就想热泪盈眶，果然我的女儿就是上天下凡的天使，呜呜。
　　“你说的是他吧。”黎明指了指倒在地上的那个杀手，说道：“我刚刚看他鬼鬼祟祟的，一下子就知道他是杀手了，原来你到现在一直在纠结这个啊？你这是怎么回事啊，老弟。”
　　黎明看了一眼这个转头目瞪口呆地看着那个杀手的绅士保镖，感觉这保镖年纪也不大，不由得就伸手拍了拍这保镖的后背，感叹现在的人怎么就那么弱，想的还那么多。
　　一旁的祈礼看到自己的保镖在黎明说出那话后就愣住了，顿时就相信了黎明的话，看了一眼那个躺在地上像条死狗一样的杀手，难以想象这个人就是她刚刚惧怕不已的可怕杀手！
　　爸爸派来的保镖都拿这个人没办法，这个大叔却是那么简单就把这个人打趴下了，这个原本平平无奇的大叔怎么会这么厉害？
　　想到这，祈礼又偷偷看了黎明一眼，有些好奇，至于她的那个保镖，下次出来还是换一个吧，那样比较有安全感。
　　咦，也可以让芊芊带着大叔，大叔比爸爸的保镖厉害多了，我不是不带保镖也可以的吗？
　　绅士保镖不知道自己的女儿在想什么，他惊愣地看着那个躺在地上的杀手，心中恍然，因为黎明说的很有可能，确确实实就是从黎明指的这个人被打倒地后，他就没有再感觉到那个隐晦的诡异气息了。
　　原先他以为是这个杀手藏得更深了，没想到是这样。
　　绅士保镖内心无比复杂，说不出话，回头看了祈礼一眼，然后就看到了自己的宝贝女儿有些呆地在看着别的男人。
　　Fuck，忍无可忍！
　　绅士保镖瞬间就气急败坏，回头恶狠狠地看向黎明说道：“要不是他藏得深，我能一击把他打趴下！”
　　“额……”
　　感受到绅士保镖敌意满满的目光，黎明有些错愕，随即闭口思索了一下，才很认真地说道：“刚刚我卸了他肩膀扭乱他脚筋的时候，我能够清楚感觉到他身体的韧性，他速度一定很快，你一击应该打不到他。不能盲目自信，在杀手面前高估自己的能力可是很危险的事情。”

62.安之若素
　　黎明说得很诚恳，因为这是事实，过于自信也是很危险，他觉得有必要提醒一下这人，毕竟这人是芊芊朋友家的人。
　　“……”
　　绅士保镖没有回头都感觉到了自己的女儿看着自己的目光渐渐变了，此时此刻，他仿佛受到了唾弃，他很想立马就在女儿的面前把黎明暴揍一顿，但是，正是因为有女儿在场，他才必须老老实实的，而且就算祈礼不在，他也不能随随便便对别人动粗，否则就与暴徒无异。
　　绅士保镖就算心里千拳万脚，也只能老老实实保持沉默。
　　处理完周围的事，黎明走回了祈礼的身边，然后要从她怀中抱过温暖暖软绵绵俏可爱的芊芊。
　　“嗯等等！大叔，男女授受不亲，你想干什么！？”
　　抱着芊芊的祈礼看到黎明很是期待地走近了过来，虽然没有从黎明的身上感觉出什么变态的感觉，但是她还是防了一下下。
　　“女孩子长大了，就算是非常亲近的人，只要是男的，就不能靠太近，大叔的爸爸没有和大叔说过这样的话吗？这些可是常识，女孩子和男孩子就要保持距离！”
　　祈礼抱着芊芊慢慢向后挪了一下，小心地避免黎明能够轻易从她怀中抢走芊芊。
　　黎明看着祈礼提防他的模样，微微愣住了，不过很快就想明白了。
　　看来这个女孩的爸爸也是个称职的爸爸呢，知道要教导女孩子爱护自己，很不错呢。
　　黎明对着祈礼轻轻笑了笑。
　　“我是芊芊的家人，这个没关系的，前几天我们一起去学校的时候，芊芊也是晕乎乎的，那时候就是我抱着的嘛。”
　　黎明说着，迫不及待就要从祈礼怀里抱过芊芊。
　　“不行！”祈礼却是出人意料的固执，看上去就像是在护崽一样，小心翼翼的，不容一点闪失。
　　“那一次芊芊是晕在你怀里的，这一次是我怀里，这个不一样的，可能芊芊现在不想被男的靠近，还是要等芊芊醒过来。”
　　嗯？醒过来了，我还能抱到那么酥软的芊芊，而且是整个人抱在怀里的那种？
　　黎明看到这个不听话的女孩，有些郁闷。
　　这孩子怎么回事，怎么对男性这么谨慎？是她爸爸教她自尊自爱时，这个女孩的理解出了点偏差？
　　黎明有些羡慕地看着祈礼，她可以这么好的抱着晕过去很听话的芊芊，我也想要啊。
　　咦，蹭蹭？
　　忽然，黎明双眼捕捉到了一丝异样，那就是很认真地小心看着他的祈礼，她的身体……会时不时在芊芊的身上蹭一蹭。
　　这么一看，黎明又发现，这个女孩抱着芊芊的方式也有点不一样。
　　她是将芊芊和她胸对胸贴在一起抱着的，由于芊芊全身软绵绵的，身位比较向下，于是她还能让芊芊的额头埋在她的颈部。
　　双手紧紧抱着芊芊乍一看是在提防黎明，但是仔细一想，她这样还能和芊芊有更好的身体接触，而且，这女孩身体是不是一蹭一蹭的，这一点好像她自己还没有注意到啊。
　　黎明目光有些复杂地看着眼前这个女孩，他看着她们都有种橘里橘气的感觉，下午芊芊开玩笑地向这个女孩说“嫁给我”，黎明还以为只是开玩笑的，没想到……
　　黎明深吸一口气，然后呼出，接着只想说一句话。
　　还是那句话，这个可以有！
　　黎明双眼微亮，内心有些激动。
　　女孩子长大了，总有找个伴的想法，而黎明也害怕芊芊会有找个男朋友的想法，而要真是那样，那就太让人难受了。
　　所以，要是能成功橘起来，芊芊不就不会看上男性，也就没有嫁出去当老婆的情况了？
　　很好，哼，我家芊芊怎么可能嫁出去给人当老婆呢？肯定是要娶个女孩子回家当老婆才对！
　　唉，对了，我得和这个小姑娘打好关系！
　　“嗯，好的，不和男性接触。”黎明保持微笑地看着祈礼，微微后退了一步保持距离。
　　祈礼原本还在想怎么让这个很想抱芊芊，一看就不会乖乖听话的大叔听她的话，想了很多她爸爸告诉她的话来劝退黎明，比如“男人是比较不爱干净很脏的生物所以不能靠近”啊，“男人只有在被女孩子喜欢的时候才很干净”这类话，但是，她想得好好的，黎明居然没有继续靠近过来了。
　　这个大叔很多时候都和别人不一样，好奇怪，明明很想抱芊芊，突然又不要了。
　　祈礼觉得奇怪，不过，黎明没有继续要求，她也就保持着沉默，独自一个人抱着身体香香的芊芊。
　　流了这么多汗还是香香的，emmm，芊芊好厉害。
　　“哼哼！”
　　这时，一声不和谐的声音从旁边响了起来。
　　黎明回头看去，发现那个保镖自己跑去检查那个杀手的情况，然后沉着脸回来了。
　　“怎么了吗？”
　　黎明看到这保镖情绪有点不对劲，便问了一下。
　　“你留下的人太少了，让其他人跑了，现在抓到的只有这两个人，可采取口供的人太少，现在调查起来，这件事是有人蓄谋的，还是这些人临时心怀鬼胎的，很难判定。”
　　绅士保镖在女儿面前丢了脸，虽然没有暴露身份，但还是对黎明满怀的不爽，有些臭脸地继续说道。
　　“我刚刚因为杀手的威胁不能动身，而你都把他们打倒了，就不懂把他们给抓起来！要知道，很多案件都是因为当事人的疏忽，导致处理的过程变得复杂反锁，而且很大可能没能处理！你刚刚放了那些人的行为看似潇洒，实则只是在置这个女孩的安危于不顾！”
　　“我刚刚还听到这些人的一两句谈话，那些人里有人口中说出了‘少爷’二字，这意味着真正盯上这个少女的另有其人。”
　　“现在好了，你把他们放跑了，这件事处理起来，靠着这两人很可能不会有什么进展。”
　　绅士保镖说完，双眼就斜看向了旁边。
　　哼，就是个不懂事的门外汉！
　　“哦，原来是这事啊，不用那么麻烦，这件事不用查。”
　　黎明听着绅士保镖这么一通话，便是微微一笑，嘴角透露着自信和安心。
　　“不用查？”绅士保镖有些无法理解地看着黎明。
　　“这件事可关乎着你家这女孩的人生安危！就算你怕麻烦，还是怕那些人背后的实力太大，你不敢招惹，也都不能不了了之！”
　　“英雄协会内部的众多案例数据已经表明，大多数暴徒和犯罪者，他们在一次行动失败后，不会就此放弃，而是会采取更隐蔽更夸张的手段，来达成之前没有达成的目的，你抱着侥幸心理毫无意义！”
　　黎明听着这些话，也是认同地点了点头，但是他还是没有改口。
　　“我明白，不过，不用查了。”
　　“你都明白了，怎么还不用查了？你到底懂不懂这事的严重性！？你该不会就是在因为刚刚自己放跑那些人这件事，所以死要面子强撑着吧？”
　　面对绅士保镖质疑的目光，黎明目光依旧平淡而自信，旁边的祈礼也是看不下去了，很不解，对芊芊的事也很硬气，就像要管到底一样。
　　“为什么不查？这可是关系到芊芊的安全！不能不查！一定要查！唉……当，当然，我这是为了抓住那些坏人，让坏人被绳之以法，不是因为关心芊芊才说的！”
　　“安啦安啦。”黎明对这个小傲娇女孩也很是喜欢，轻声说道：“这件事已经过去了啊，今天晚上就会全部过去的。”
　　对于祈礼和绅士保镖的质疑，黎明也没有做出解释，只是保持着淡淡的微笑。
　　也没什么需要解释的，这事也没有什么需要在意的，毕竟，他在出现在这里之前，就已经把某个跟了他十多年的家伙给放了出来。
　　……
　　……
　　幽深的小巷中，弥漫在墙壁和地板的缝隙中一点点几近于无的紫色气息缓缓向着那看似无人的角落里蔓延而去。
　　而躲藏在这个角落里对此事一无所知的十来个人，其中有一个人的神色格外难看，抬脚就把低头站在他前面的人给踢翻倒地。
　　“饭桶，通通是没用的饭桶！”
　　千肘.迪迈目光嫌恶地看着自己这些夹着尾巴跑回来的手下，就像在看着最肮脏最废物的看门狗。
　　“今天这么好的机会就给你们毁了！老子老早就找好的那个女孩，前几天成年到现在一直忍着没去找那些妖艳贱货，就是想要成年的第一个女人够美够娇够嫩！现在都让你们给毁了，一群废物！”
　　千肘.迪迈越想越气，甩手狠狠扫在旁边几个手下的脸上。
　　那些人一个个的嘴角都被他抽出了血，但是，他们心里连恨都不敢，低着头老老实实地站着，不爽的皱眉和不甘的握拳也都没有。
　　千肘.迪迈打了别人几下，自己的手也有些痛了，便停了下来，冷眼瞥过这些人便将他们无视，而是转头看了一眼站在旁边的那个神色平淡的保镖，眼中略显异色。
　　看来，下次要动手，得从家里那个老家伙手下挖几个人过来。
　　哼，余芊芊，你终究要成为我的玩偶！还有那个混蛋，你给我等着，敢和我作对，我一定会让你绝望求饶！
　　“走！”
　　千肘.迪迈不爽地踩踏着漆黑坚硬的地板，向着一条路走去，其他人也很快跟了上去，不过很快的，他们全部不约而同地停下了脚步。
　　就在这里周围的墙壁和地板上的无数细小缝隙中，一丝丝从无到有的紫色气息弥漫开来，愈发醒目。
　　恐怖的，就像渐渐展露真面目的地狱。

63.渐渐攀升的恐惧
　　幽幽的小巷中，悄静无声，针落可闻。
　　月光暗淡，仿佛被魔鬼轻笑着蒙上了黑纱，这里也没有灯光，没有火花，无论目光多么敏锐之人，在这里也只能看到左右两边的黑墙和前后一片漆黑的小道。
　　而在那没有人注意过也无法注意到的，遍布于黑墙中和地面石板之上的无数细细小小的细缝，像是一双双眼睛，慢慢地睁开了，透出着点点紫息，弥漫着一点点的恐惧。
　　“啊啊，什么东西！？”
　　有胆小的人吓得双脚发软，战栗着，随后失控坐倒在这紫息斑驳的黑暗地板上，而在更接近身体上半身的屁股落地之后，这个人眼中所感觉到的恐惧更加汹涌，摧枯拉朽地闯进了这个人内心的门扉。
　　他极限地睁大着双眼，瞳孔凝缩，布满狰狞的血丝，心神逐渐在此间破散，
　　异态惊吓到了在坐倒之人身边的众人，使他们惶恐不安，这人的情况似乎有再度上演的迹象，诡异的气氛向着另一个高大攀爬而去。
　　“什么人！？竟敢在我们装神弄鬼！”
　　在千肘.迪迈身边的那个保镖看到眼下的场间，见多识广的他也很快做出了判断，大声呼喊间将所有人的注意力拉回，同时神色霸气凌然，给予在场之人主心骨，破解这种邪门歪道的力量。
　　“所有人，不要相信自己眼前任何企图吓到你的景象，这是一种心理幻境攻击，能够制造各种幻觉，不信则已！身边有人相互依偎叫醒，保持状态就能轻而易举地破掉这术式！”
　　千肘.迪迈的这个保镖有着英雄协会的A级实力凭证，混迹各方，阅历十足，在场就他的话信服力最高。
　　周围的人恍然大悟，没有遇到过这样的事的他们依旧紧张，而出小心翼翼之外，他们也有些些许好奇。
　　千肘.迪迈作为一个S级英雄的儿子，没见过，但听过的却足够多，自然也猜到了是心神幻境这种不入流的东西。
　　他不爽地看着周围这诡异的景象，今天被坏了好事，居然还有人敢弄这种东西出来吓唬他，这瞬间就点燃了他的怒火。
　　“什么狗东西，滚出了！小爷要让你知道惹怒小爷会有的结果！”
　　他要把彻彻底底蹂躏这个敢冒犯他的人，他还要查查看这人的家人还是朋友中有没有什么美女，作为他没能抓到余芊芊，欢度春宵的替代品！
　　千肘.迪迈身边的保镖看出了他的烦躁，便也想要快速解决那个只敢用这种不入流的能力却不敢现身的家伙，回头对厉声道。
　　“两人一对到周围去搜，施展这种不入流的幻境，要么本人在这里附近，要么有什么媒介在这里！”
　　“是。”
　　人心惶惶，但是接到命令，那些人也是硬着头皮分成几组人准备分开找，而也就在这时，有一人被吓得惊恐地后退，手指颤抖地指着一个到底不起的同伴。
　　“小…小四他……被吓死了！”
　　“饭桶！”千肘.迪迈身边的保镖漠然瞥了那个叫出声的手下，“这只是这幻境制造的假象，就是为了让你们害怕，阻止你们去找，就算是真的，那也只是这废物太蠢太没用！其他人都别愣着，都给我去找，不要让那人跑了！”
　　忽然，有一个语气低沉的虚虚幻幻的声音回应了一句：“跑不了的跑不了的。”
　　“嗯？跑不了就把人给我带过了！”
　　“人？什么人？能吃吗？”
　　“嗯？什么什么人？个屁的能吃，那个蠢货用这么古怪的声音回话的？给我站出来！”
　　保镖怒视着这帮饭桶，他准备让那个胆敢不把他当回事的家伙一点痛苦的教训。
　　但是，他目光所及的这些人当中，并没有人站出来，个个都畏畏缩缩地站着，一点声音也不敢哼。
　　“以为不站出来就没事了吗？那你们就一起受罚！”
　　保镖看着这些人，怒气冲冲，他还没想过这些被千肘.迪迈当狗使唤的货色也敢戏弄他。
　　这时，这些人当中有一个人神色惊慌，声音颤颤巍巍地开口了，头没动，但他眼睛一直惊恐地在观察的周围。
　　“大……大人，刚刚不是我们回的话。”
　　听到这么一句话，保镖瞬间就像被泼了一身冷水，气势不再像刚刚那样汹汹。
　　声音那般古怪，他身为一个对幻境这方面有经验的人，第一时间居然绝对是有人在附近回话，而不是立刻就意识到这是幻境的错觉，这其中的意味，可不是简简单单的疏忽，而是他也无法判断任何事物的真假。
　　就好比，现在恐惧地和他说话的这个人，还有他的那句话，他无法断定是真是假，很可能，他已经迷失了。
　　这时，千肘.迪迈感觉这个保镖的态度不够直接，便自己开口说道。
　　“不是你们回话就去把回话的人找出来，这还用爷说吗？敢惹我，也不看看我姓甚名谁，还不快把那个没用的只能放点幻觉的废物揪出来！？”
　　“废物？你在说谁呢？”
　　那个虚虚幻幻的声音再次响起，这一次，他们都感觉到了，这个声音并非从什么方向传过来的，而是直接在他们脑海中响起的，直入灵魂！
　　千肘.迪迈并没有被唬道，因为这是幻境常有的奇特之处。
　　“说的就是你，连自己是不是废物都不知道，出来，我让你用身体刻骨铭心的记住！”
　　“嗯嘿嘿嘿……嗯嘿嘿嘿……”
　　奇怪的笑声在空气中回荡，不对，是在人们的灵魂中回响。
　　“好久没有人和我说这话了，好怀念，嘿嘿嘿，从被主人束缚之后，因为在主人的身边，就再也没有见过哪个蝼蚁敢在主人的面前说这样的话。哦，不对，有一个人才对，叫什么来着？哦对了，是阿斯诺德。”
　　“阿什诺德？”千肘.迪迈听到这个名字，微微一愣，随即哄然大笑，“啊哈哈哈，你可知道他是谁？他可是十多年前黑暗旧时代绝对霸主【深渊之主】陨落之后，主宰旧时代那个黑暗世界的三皇五帝之中最为霸道可怕的黑帝阿什诺德！”
　　“现在这个世界上唯一的王位，灾厄黑暗王，便是阿什诺德至高无上的力量和他的狂妄自大造就的！不是阿什诺德的陨落，黑暗王还将踩踏更多皇者的尸体才能坐上那唯一的王位。现在，即便黑帝阿什诺德已经陨落，他的影响力依旧遍布世界各地，蠢蠢欲动。
　　千肘.迪迈嘴角勾起了不屑的笑意，讽刺道。
　　“只有这样一个存在敢在你主人面前说“废物”二字？你是想说你那什么主人一人之下万人之上？还是说你当你那什么主人是黑暗王吗？其实阿什诺德是因为敢说这二字作死才被你主人黑暗王给顺手怕死了？可笑！贻笑大方！牛逼吹上了天际！”
　　千肘.迪迈脸上带着讽刺的危险向身后的人挥了挥手，让那些人去搜。
　　“说自己是黑暗王的一条狗，也不照照镜子看看自己算什么东西，你还不如说自己是个S级的犯罪者来的让人觉得有点可能性。”
　　“嗯嘿嘿嘿……嗯嚯嚯嚯……你很幸运。”
　　“爷幸不幸运不用你说，但爷知道，惹到我，你很不幸！你们还愣着干什么，去搜啊！”
　　千肘.迪迈怒视了身边的那些死气沉沉的手下，对这些被吓得半死的废物是气不打一处来，他迫切要那个敢在他面前唬人的家伙吃不了兜着走。
　　但是，这些手下却是一而再再而三的无动于衷，完全把他的话当耳边风，他正想开口怒骂，但是他说到嘴边的话却是沙哑的说不出来了，而这只因为他终于发现了那渐渐明显的异样。
　　“喂，你们还不快……”
　　“啊哈哈哈……”
　　“啊哈哈哈……”
　　“……”
　　忽然间，千肘.迪迈所有的手下都癫狂地大笑了起来，他们的脖颈软疲无力，脑袋扭扭歪歪，笑容癫疯，瞳孔翻白，布满血丝，粘稠的口水在狰狞大笑的嘴角留下，尽显疯狂！
　　千肘.迪迈看到这，闭嘴停顿一下后，却是不屑一笑。
　　“幻境而已，吓唬谁呢？”
　　“少……少爷。”
　　就在千肘.迪迈对此依旧不以为意时，他身边的保镖却是慌着脸叫了他一声。
　　“嗯？怎么了？难道你也怕这区区幻境不成？”
　　“少爷，这好像……不是幻境。”
　　“什么不是幻境，这样不可能的情况，不是幻境难道还是真的！？”
　　千肘.迪迈不屑地看着他的保镖，然而他的保镖就是一时被吓傻了，然后，他看着保镖那慌张神色至始至终都没有变化，他嘴角的不屑却是逐渐僵硬住了，随之而来的，是他逐渐加速的心跳。
　　就在这时，那些狂笑着的人全身像点了火一样燃起来了紫色的气息，那燃烧状的紫色气息像火一样，却是比火涌动的速度更快，更浓稠，挥散的也更快 并且是源源不断的在燃烧。
　　每一个被紫息点燃的人，透过那紫息都只能看到一个略微模糊的黑色骨架。忽然，其中的一个颈部扭歪头部偏移的骨架，它那头立正了起来，漆黑的骷髅眼眶就像在看着这里，渐渐的，它那恐怖的固定的黑色骷髅脸好似露出了一个笑容，就像来自深渊的魔鬼在像生者微笑。
　　“哦！我看到你了。”
　　这一瞬间，千肘.迪迈的背脊发凉。

64.猎眼
　　燃烧着紫色气息的黑骷髅的笑脸，深深烙印入了千肘.迪迈的眼中。
　　“恭喜你人类，你勇敢地做了这个世界上最危险的事情，现在，危险来了……”
　　“不不不，保镖！保镖！”千肘.迪迈惊恐地后退着，大喊大叫，想要有人保护，想要就此机会逃走。
　　但是，他的叫喊却没有得到回应，惊慌间，他回头看向了保镖所在的位置，却没有看到保镖的人，心中震惊之余转头四处寻找，却是在身后小巷的远处看到了一个飞奔着逃离的身影。
　　“混蛋！！！”
　　千肘.迪迈目呲欲裂，恨不得把那个保镖抽筋扒皮！
　　“嗯嘿嘿嘿……跑不掉的跑不掉的。”
　　千肘.迪迈听到笑声，猛然回头看向那个狰狞的魔鬼，强忍下内心的恐惧，僵硬地露出一个不自然的微笑。
　　“我爸爸是千肘.守关，他可是S级的英雄，他的权势，他的地位，他的人脉，都是无比庞大广阔。放…放了我，我能给你的，我都可以给你，什么都给你！”
　　“啊啊呀，我确实很想要更多人份的恐惧呢。”恐惧之魂对人们的恐惧无比向往。
　　千肘.迪迈顿时大笑，急忙承诺道。
　　“我……我可以帮你抓很多很多的人过来，我可以帮你掐断和这事的关系，就算有任何事你也不被发现，有事全部我来担着，这一切绝对可以瞒天过海！”
　　“嗯嘿嘿嘿……可惜啊。”
　　“没有可惜，只要瞒过去就行了，也一定可以瞒下去的！一定可以的！”千肘.迪迈仿佛抓着最后一根救命稻草，绝不松手。
　　“包庇你？不行的，我也不想死呢，你做的可是世界上最危险的事情，所以，就让我好好享受你那一份恐惧吧。”
　　黑骷髅牙齿嘎吱嘎吱的对碰着，诡异的骷髅笑脸让千肘.迪迈愈发毛骨悚然，虚虚幻幻的声音在他的灵魂中回响更是将恐惧植入他的骨髓中。
　　忽然，他惊恐的发现，他的眼睛同样燃烧起来了那可怕的紫色气息，没有炽热的痛楚，有的，是深入眼眶中的恐惧和癫狂。
　　他心神在瞬间奔溃，哀嚎，嘶喊。
　　“不！不！你不能杀我！杀了我，我父亲会变成那个人，他会让你们所有人都求死不能求生不得！他可是……他可是……”
　　“嗯嘿嘿嘿，原来还有人那么有勇气吗？下一餐有着落了啊。”
　　魔鬼的声音让千肘.迪迈猛然间意识到，他真正的敌人，不，是他惹怒的人，不是眼前的魔鬼，而是它口中的那个主人。
　　如果，如果它的那个主人真的是黑暗王，那么无论如何，结果已然注定是他的绝望。
　　“不，不可能！不应该是这样子！你骗我，你骗我，你不能杀我！”
　　千肘.迪迈惊恐地哀嚎着，用双手撕扯着自己的眼眶，想要将那些紫色的息火撕开扑灭，但是，紫色的息火却是没有被扼制的任何迹象，反而是燃上了他的手，开始在他的脸上和双手上缓慢蔓延开来。
　　“不！不！我是千肘.迪迈！我还有那么多时间可以享受，我还有那个敢不听话的妞没上，下一次我还要抓住她，我还要玩她！我还没有玩够！我不能死！我不能……呜！喔！吼！”
　　当紫色的息火蔓上了他的嘴，他便再也无法说出任何一句正常的话语，他疯狂挣扎着，而当紫息引燃了他全身，他也只剩一具黑色骷髅架，他曾经的狂妄自大和心狠手辣就此葬送于这熊熊紫息之中，不复存在。
　　……
　　那个勇敢之人做了最危险之事，对赋予应有的代价这一过程并不知也无所谓的黎明，此时正候在和独占芊芊的祈礼所坐的车外，等待着援手来接他们。
　　祈礼的车子被破坏，无法行驶，黎明提议了由他背着芊芊，甜美哦不，辛苦地背上那么一条长路会学院，但是去惨遭拒绝。
　　而被拒绝的理由，便是那漫漫夜路，四下无光，人心叵测，危机四伏，相当不宜上路。同时，他们还抓了两个无法动弹的歹徒，要带回去没有人手也是相当麻烦不易，黎明也不可能说可以一路横扫，便也只能等待那些援手的到来。
　　当然，对于芊芊被盯上这件事，黎明虽然说了不用查，却只是被祈礼怪罪了几句，之后祈礼毅然决然要找她爸爸帮忙追查到底，黎明也不便多说什么。
　　反正人是不可能被跑掉的，这女孩去查也查不到什么，久而久之就不了了之了，想来应该也不会查着查着就出了什么事，随性就随便了。
　　“喂！喂！”
　　就在黎明几人苦等之时，远远传来了一个人的喊叫声，这顿时就引起了黎明的注意。
　　回头看去，那是一个神色匆忙的男子，似乎是有什么急事。
　　那人气喘吁吁地跑了过来，看到黎明和绅士保镖都没什么事，两个少女也都在车内，也就松了口气，但是慌张的神色并未有所改变。
　　“我是青羽学院的导师，快，快和我离开这里，白为导师他们几个正拖着那些准备对你们下手的流氓混混，那些流氓混混当中有三个实力较强的家伙，白为导师一个人敌不过他们，其他导师也要应付其他混混，无暇顾及其他。他们分成了两边吸引注意力，我是偷偷溜过来带你们先离开这里的，快跟我走！”
　　“流氓混混？”
　　黎明不由得愣了一下，有些不明所以，刚刚那些人不都被他打跑了吗？难道还有另一帮人马？
　　“你确定那些人的目标就是我们？”
　　“废话！”急喘着的这个导师直接瞪了黎明一眼，“要不是从他们口中听到余同学在这，看到那些混混一个个凶神恶煞地赶过来，白为导师才不会故意和那些人发生**，最后强行将他们留住。这可全为了你们，你们还不快点跟我走，在这磨磨唧唧的，是想害死白为导师他们吗！？”
　　对于这位导师急切而强硬的话，黎明信了一大半，但是，黎明也没招呼其他人跟着这人离开，毕竟……他记得自己好像曾在这里救下三个壮汉，让他们在这里维护制安，而直觉告诉他，这个导师说的那三人很可能就是那哥仨。
　　“嗯……我想还是让他们一起过来吧，没什么大不了的，你看，这位保镖英俊潇洒风流倜傥，浑身上下气势十足，正直春风得意之时，怎么会怕区区三个流氓混混，对吧？”黎明指了指旁边脸色有些难看的绅士保镖。
　　绅士保镖脸色原本就有些难看，一听黎明的话，顿时更难看了。
　　他连守在自己女儿所在车座外这样一件富有保护感的事都让黎明给抢去了，看过去的目光隔着车，还被黎明给挡住，想看自己女儿的可爱小脸都不行，现在还被拿去当由头，他只感觉黎明那不是夸他，而是满满的讽刺。
　　绅士保镖看都不看黎明，愤闷地侧开头。
　　“你看，他对你很不屑，人家就是有那个实力！”黎明又指了指旁边的绅士保镖。
　　“去，现在不是开玩笑到时候！”这位导师的脸色有些铁青，“那三个混混可不是盖的，都有着光系的力量，实力相当不俗，身为学院二把手的白为导师都陷入了苦战，他在怎么目中无人也就是个保镖，他还能顶得了几个人？快快，跟我走 我们多留一刻，白为导师他们就会多危险一分！”
　　“那行吧。”
　　黎明看了这导师身后的方向，虽然他能平息那场没必要的争端，但是，现在有这个导师在，不就有两个人能带着那两个俘虏了吗？剩下的他，不就是抱着芊芊回学院最理所当然的那一个了吗？嗯嘿嘿。
　　“祈礼，你也听到了吧？”
　　黎明看向了车内的祈礼，而祈礼在看到那个见过见面的导师急切的神情后，便也只能点了点头。
　　“来来来，你力气体力都不够，芊芊还是让我来抱回家吧。”黎明走到祈礼的面前，双手伸出。
　　“不行，要背的！”
　　“…………抱着芊芊会更舒适点。”
　　“不行！抱着太亲昵了！”
　　“好吧……”
　　弃了车，黎明几人跟着那个导师绕开了他来时的那个方向，向学院赶回。
　　……
　　土民地窖中，深邃的小巷比比皆是，也有许多人潜藏着，而在其中一条死气沉沉的小巷中，有一双眼睛远远的一直在观察着黎明的一举一动。
　　“躲避的动作缓慢，平平无奇，却能躲避所有攻击。光线阴暗，目光灵动和肢体灵活，能以眼力出众和技巧超群为解释，但正如前面所说，动作不够快，肢体灵活无从谈起。对对手的一切行为完全掌控，却以如此平淡无奇的方式行动，杀手惯用的迷惑伎俩。攻击位置精准，力度恰到好处，必须依赖于眼力，而那里几乎没有光。”
　　天刺十一没有借助任何道具远隔数百米窥视，却一点细节也没有被落下。
　　“强大的预知力，稳定的把控力，隐藏的真实力，身份敏感，同时拥有着夜间的野视，最后是让人看不透的气势内敛。”
　　天刺十一看着背上以后女孩远去的黎明，脸上渐渐浮起了意味深明的笑意。
　　“原来就是你，光之信者。”

65.马屁精
　　“这个人就是潜伏在附近神出鬼没的传闻中的玄刺杀手？”
　　走在返回校园的路上，那个带路的导师在得知自己肩上扛着的就是那个赫赫有名的杀手，整个人吓得浑身僵硬，脸色铁青，转念就想把这人直接扔下，却又不敢动。
　　“放心吧，他现在什么也做不了。”
　　黎明背着芊芊，恨不得快点回学院的宿舍，那样就能把这些碍眼的人拒之门外，也就能和芊芊独处了。
　　那导师依旧是满心惊吓的状态，只不过，他看着自己肩上的杀手，眼中还浮现了点点精芒。
　　玄刺榜的杀手，这可是英雄协会重金悬赏的对象，只要抓到一个，就会公开进行表彰。
　　钱，名望，人脉，简直因有尽有！
　　这导师想到这，整个人就有些兴奋了，他侧眼偷偷看了一眼旁边的绅士保镖，认定这杀手就是绅士保镖抓的，慢慢走近了过去。
　　“这位朋友，你们怎么也在这里？幸亏有你在，不然这事我们赶上了也帮不上忙啊。”
　　“不好意思，我只是个保镖。”绅士保镖似乎不想说太多。
　　“你谦虚了，保镖也是人，也可以是绝顶高手，处事不惊，洞察秋毫，行事迅猛，效果卓越……”
　　绕开了那片有人战斗的区域，这导师在向那些正在战斗的导师发出通知后，便自顾自放慢了脚步，跟在绅士保镖的身边拍马屁。
　　这让后面跟着的黎明非常无语，这简直就是在浪费他和芊芊的时间。
　　“这位导师，走快点吧，这个杀手什么的无所谓吧，回去之后这事我也不管了，你要怎么处理这人都……”
　　“什么无所谓！？”那导师回头白了黎明一眼，就像黎明说错了什么话，呵斥道：“你懂什么呢？这位保镖朋友强大的实力理应受到推崇，这是强者该有的待遇，也是弱者该有的供奉！”
　　哼，要是走快点，我能套近乎的时间不就变短了？我又不傻！
　　那导师自顾自继续和绅士保镖套近乎，黎明刚刚说的话直接被当耳边风了。
　　就此，路程还在拖拖拉拉，直到回校时已然走了大半个钟头。
　　青羽学院外，看到黎明几人回来，一直等在学院外的一个年轻导师顿时就迎了过去。
　　“你们总算平安回来了……唉，白为导师他们人呢？”
　　黎明看了这年轻导师一眼，立刻就记了起来，这人就是拿那份收生档案给他，还鼓励他加油当好导师这一职务的年轻人。
　　“我已经接到回信了，白为导师他们没事，过会就回来。”
　　那个带头导师看到那个今年才进青羽学院当导师的萌新年轻导师，知道这人对很多事都不了解，更没有应该和大人物们打好关系的意思，就像曾经的他一样呆愣。
　　而现在，他自己则已经懂得和身边的大佬们拉关系，现在更是和身边这么大佬攀谈许久，心里头顿时就有了高这年轻人几等的成就感。
　　“小安啊，来，把我肩上这人抓好，这可是最近传得慌的那个杀手，千万不能让他跑了！”
　　年轻导师脸色陡然一惊。
　　“什么！？他是杀手？你们把他给抓住了！？”
　　“嗯。”看到后辈那震惊的神色，带头导师就有点得意洋洋了，“小安啊，这种事现在可不是问的时候，你应该立刻……”
　　这人还要喋喋不休东拉西扯个不停，终于，黎明有些受不了了，最后还是直接走了上去。
　　带头导师话还没说完就注意到了黎明没耐心的举动，顿时就皱起了眉头，回头就要让呵止黎明的无礼行为。
　　黎明作为一个新导师，还是靠关系进来的那种没什么本事的人，在他们这些有两三年经历的导师来说就是个带鞭笞的萌新，他身为前辈有那个资质驯导黎明。
　　黎明看都不看这人，背着芊芊无视这人而过。
　　“喂，黎明导师，你的态度会不会太嚣张了点！”
　　黎明能够听出这人的话中带着高大的自我感觉和对他的轻蔑，也不去理会这人的小丑姿态，他直接向那个有些懵也有些怂的年轻导师说道。
　　“我直接会宿舍了，校长他们有什么事让他们明天再说，都别来找我。这个杀手就交给你来处理了，英雄协会那边的奖金，表彰什么的，都给你去应酬了，你只要说这人是你抓的就好。”
　　“啊？”这年轻导师听到黎明的话，顿时惊呆在了原地，他感觉黎明这是在骗他，这天上掉馅饼的事不是没有，但他没见过老天有掉这么大一块饼过。
　　这可是玄刺杀手！不说活口，拿着人头去英雄协会交差都能有让无数人眼红的报酬，他怎么敢信！？
　　在他们身后的那个导师和祈礼三人也是震惊无比，祈礼惊得张开了嘴。
　　“大叔，你说什么？这可是玄刺杀手，是高级悬赏犯啊！”
　　那原先一直拍绅士保镖马屁的导师双眼一瞪，也是无法置信，而让他觉得荒缪的，还是黎明为什么有那个脸把这杀手交由别人处置。
　　“你搞笑吗？开玩笑也不是你这样开的！你说这话，有没有问过这位朋友？”
　　年轻导师也是有些怂，露着笑脸轻声道：“这个还是不要那么随便简单吧，给我处理什么的，可能会有点……”
　　“呵，你居然有会有这想法？”
　　那马屁导师看到这年轻人居然有自知之明，眼中多了一丝神奇，就好像自知这东西不应该出现在新人身上一样。
　　“额，呵呵……”
　　年轻导师听到这前辈的话，脸上的笑容有些不自然，却又在努力让自己看起来谦和一些，他也看得出他被看不起了，但是人家是上司，他不能以下犯上，反正也不是什么大事……吧。
　　“就这样了，他的你抓的。”
　　黎明并没有再在这些人身上浪费时间，他又说了一句就被着芊芊离开了。
　　“唉……大叔！”
　　对于黎明的决定，祈礼真是有非常多的疑问，毕竟芊芊在她眼中一直都是一个解约的女孩子，而黎明的家看上去又那么寒酸，这杀手的赏金对黎明来说无疑是一笔巨大的财富才对，为什么这么简单说给就给了？

66.不好意思啊
　　而且，抓到一个玄刺杀手，不管是运气使然还是实力造就，都能从英雄协会那边得到不只金钱这样庸俗的东西，还有功勋名望啊，这可是她非常眼红的东西啊。
　　祈礼看着那个杀手，看了那个呆愣的年轻导师一眼，又看了离开这里的黎明和被背着的芊芊，微微咬牙，很想跑过去让黎明把这人交给她。
　　英雄协会中，有一个不成文的规矩，那就是功勋换一面，什么是“一面”？就是见一个英雄一面的请求！
　　如果一个人对这个社会做出了巨大贡献，行为上附和英雄协会准则，那么，她就能拥有极大的功勋名望，这样一来，她想英雄协会提出见一个人一面这样的请求 不应该会得到协助吗？
　　祈礼紧了紧双手，有些犹豫不决，该不该能不能和大叔提这个请求啊？毕竟大叔能这么随意的把这杀手的处置权给别人，那给我也行的吧？
　　神女大人都几天没有出现了，好想见神女大人啊，神女大人说离开，现在知道神女大人在哪的可能就只有英雄协会高层的人了，要是我有足够的贡献让那些人帮忙一下的话，说不定就能见到神女大人了呀！
　　“哼，可笑。”一旁，马屁导师对黎明的离开不屑一顾，甚至于想要笑出声，他对黎明一个新人的傲慢态度也是非常看不惯，“说这种话，当自己是谁？也不问问这杀手是谁抓到的？也不想想自己有没有那个脸抬头挺腰的说话？”
　　马屁导师对黎明的神色极为不屑，这看得那比黎明先来几个月同样是算新人的年轻导师有些替黎明不爽，但他也没办法说什么，黎明随意决定他人抓到的杀手的处置权，这本身就不对。
　　马屁导师自然看出了年轻导师脸上的一丝同仇敌忾的怒意，但是却只是置之不屑一笑，随后转头看向绅士保镖时，却是立马换上了一个很自然的笑脸。
　　“他是我们这里的新导师，不懂规矩，不知人情世故，凭一己私利胡乱开口，霸占功利抉择权，不知羞耻，真是让你见怪了。这杀手，当然还是要你来处置了。”
　　马屁导师又是一个笑脸，心里同时美滋滋，那蠢人还真只是在给他一个套近乎拍马屁的机会啊，新人就是这样，一点事都不懂，臭了自己的名声却成全了我！
　　哼，舒服。
　　然而这时，绅士保镖却是眉头一皱。
　　“他怎么说他怎么决定他自己说了算，为什么要来问我？我并不记得我有说过这人要由我来处置！”
　　“啊？”看到绅士保镖有些排斥的皱眉，原本心里偷乐的马屁导师顿时懵了一下，短暂的思想延迟后，赔笑道：“这杀手由你来处置不是合情合理的吗？不正应该由你来处置吗？我们学院那新人说什么，不用在意的，新人嘛，有些自以为了不起，心高气傲，这很正常。他这么说，这事怎么就能这样让他随意决定了呢？您说是吧。”
　　马屁导师以为是自己什么话让绅士保镖不开心了，于是斟酌了言辞，轻声开口，甚至于换了“您”作为对绅士保镖的尊敬指代。
　　然而，不管他怎么小心，他等来的结果还是他最不愿意看到的。
　　“他任性那是他的事，人又不是我抓的，我也不会对别人的事指手画脚。”
　　“什……什么？这杀手……是他抓的？”马屁导师的声音有些骇然。
　　绅士保镖瞥了一眼脸色渐渐难看的马屁导师，对这人不管不顾，而是向一旁的祈礼说道：“小姐，他们也安全了，我们该回家了。”
　　祈礼一直在看着走远的黎明，双手握了松松了握十几次，最后还是没有追上去。
　　原因很简单，她从来都没有也不会索要别人的东西，而且，她家世那么好，而芊芊的家却那么贫穷，无论黎明做出怎样的决定，她只能替芊芊打抱不平，责怪黎明的挥霍，而不能去索求。
　　“你要好好的把这个人带去英雄协会那边，知道吗！？”
　　祈礼认真地盯着因为绅士保镖的话而怔住了的年轻导师，眼中有着一丝羡慕和放弃的无悔，却没有注意到一旁看到她的表情，感觉人生极不真实的马屁导师。
　　“嗯……嗯！”
　　年轻导师有些僵硬地点了点头，而在想到自己居然真的得到了一个玄刺杀手的处置权，陡然间心跳加速，兴奋得止不住地裂开嘴露出了笑脸。
　　祈礼认真地点了点头，然后跟着绅士保镖离开。
　　那个带头混混被绅士保镖给带走去审查了，而那个杀手则是被打晕扔在校门口。
　　年轻导师在祈礼两人走后，终于是傻笑了出来，到那杀手的旁边观察着这杀手的状况，时不时有傻笑一下。
　　这可是一笔飞来横财啊！
　　当然，旁边还有人，马屁导师看着绅士保镖离去，头发在风中凌乱，他回头看着年轻导师蹲在那杀手的旁边傻笑，羡慕嫉妒恨，简直无话可说。
　　这什么狗血桥段？为什么一个这么强的杀手会被那个需要靠关系才能进我们学院当导师的人抓住？难道他深藏不露其实武功盖世？
　　这也太扯了吧，那有大家世的女孩都羡慕了，那保镖却无动于衷？他有这么个战绩保准就可以不用当保镖了，为什么却是在这份功绩那么无所谓？
　　而且，那原本住着破房吃着陋食的家伙，给别人这么大的一份能吃喝大半辈子的大礼却是连眼睛都不眨一下？这还能有更扯的吗？
　　“那个……能不能问一下？”这时，年轻导师看向了他，有些弱气的问道：“刚刚那个保镖，是不是什么厉害的人物？额咳咳，我很少见到前辈说话那么客气，有些好奇而已，前辈不回答也没关系。”
　　“哼，没错，他是个高手，高手中的高手，我有意与之结交。”
　　“哦，原来是这样吗？确实呢，能有一个高手朋友，说不定哪天有难能让他帮忙。那保镖看起来也确实要比黎明导师厉害呢，不过啊，还是黎明导师为人比较好呢。嘿嘿，我们就见过两面，也没说过什么话，他没多想就把这个杀手交给我去领赏，这钱都够我去养两个老婆了呢。”
　　年轻导师笑嘻嘻地说着，忽然意识到了什么，看着马屁导师阴沉难看的脸色，歉意却暗爽地说道“那个，不好意思啊，我忘了前辈工作了几年也还没有女朋友呢。”
　　“…………卧槽！”

67.强者的自信
　　黎明背着芊芊回到宿舍里，将房间反锁，避免被有些人找上门来，撞见了什么不该看的东西。
　　将芊芊温柔地平放在床上，看着她甜甜熟睡的小脸，伸手去轻触时，睡梦中的她还会露出一点淡淡的微笑，可爱得不得了。
　　而且，芊芊现在身上有着馥郁的体香，闻起来像是尝了蜂蜜一样甘甜，又有一种拥抱着她便能美美入梦乡的欲望与冲动，这 就是芊芊独有的青春期的少女芬芳。
　　“芊芊就是不一样啊，汗水都那么甜甜香香的。”
　　黎明在一旁看着芊芊可爱的小脸，恨不得在芊芊的小脸上偷偷亲一下，不过这是不行的，因为这样的行为不符合父亲的爱的表现，这也就意味着他找不到任何掩饰的理由。
　　忽然，黎明的目光被芊芊经过发育已经相当凸起的胸口所吸引，看着那规模，还有芊芊的精致白美的锁颈，渐渐有些失神。
　　“…………没我大。”
　　黎明忽然来了这么一句，顿时就意识到自己怕不是有毒，顿时摇晃了自己的头脑让自己清醒一下。
　　该感慨的，应该是芊芊这几年长大的速度才对，而不是谁大的问题！
　　前两年黎明还记得挺小挺可爱的，现在都已经这么大了，真是女大十八变啊。
　　黎明摆正了心理，不让自己胡思乱想，然后开始帮芊芊褪去身上的衣服。
　　emmm，虽然芊芊的汗是香的，但是这样睡觉也是不健康又难受的，要擦洗一下才行。
　　黎明准备了毛巾和换水盆，然后轻轻地帮甜甜熟睡中的芊芊擦洗嫩白的身子，至于过程，以下全部省略。
　　顺便为芊芊换好新衣服，再帮芊芊盖上软绵绵不冷不热正好舒服的被子，一切就都完成了。
　　“要做个好梦哦。”
　　黎明看着芊芊的睡脸，伸手轻轻抚摸芊芊可爱的小脸，那种触感柔软滑腻，真的让人很想捧在手心里亲几下。
　　“大叔……不……不要啊……那里……那里不行的……大叔……”
　　芊芊似乎是感觉到了黎明的举动，熟睡中轻轻唤出了声音，好似在排斥着什么，但是，她那可爱的小脸却睡得很甜美，很幸福。
　　“好了，该处理正事了。”
　　黎明看到芊芊睡得这么好，也就放心了，虽然不知道芊芊做的是什么美梦。
　　他起身，化作一道黑影，消失在了这个房间中，只留下安然熟睡的芊芊。
　　忽然，熟睡中的芊芊俏眉微动，有些羞涩。
　　“大叔……芊芊还想要……呼……呼……”
　　房间中，唯有少女平稳轻盈的呼吸声。
　　……
　　从英雄协会在这个世界定下规则之后，这个世界的事就分成了两个面，一个是涡流，一个是风暴。
　　中低层的人们来往错杂纷乱，表现着的却是高层人们的决策和新时代的漩涡，而另一个风暴的层面，那是常常不为普通人所知，属于强者与强者间碰撞的一面。
　　而在某个无人的角落中，就有这么一个强者正蛰伏着，手中拿着一看黑石，和另一个人交谈着。
　　正常的光波信号容易被拦截，隐藏着的人，更多的是用时空间共振石在相互交流。
　　“我让你查的事情查出来了没有？”天刺十一就像一条毒蛇，蛰伏在青羽学院之外，目光紧紧盯着青羽学院的方向。
　　黑石的另一边，有人回道：“查到了一点端倪，那个叫余芊芊的女孩，曾经因为患有不治之症，被冰封在冰棺中维持生命，后来被光之神女解救。”
　　“我让你查的可是不是这么肤浅的事。”
　　“听我说完！那个女孩被冰封的时间，要追溯到十多年前，那是王还没出现的时候。这女孩当初不管是和光之神女还是和黑暗王的关系都无法探查，但是，我发现了一个惊人的秘密。她的母亲，被灌以罪人之称，而造就她罪名的，是一件大事，与法者和大预言家有关的大事！”
　　“法者！？大预言家！？”
　　“对，这女孩的身份全是疑点，她和她的母亲……”
　　“你现在在哪里？”
　　“嗯？”黑石另一边传来一声疑惑声，“十一，我们不会探查彼此的所在，这应该是你我心知肚明的规矩，你问这个，是准备做什么？”
　　“不是我问的。”
　　“你旁边有人！？”
　　“没错。”
　　天刺十一淡笑着回头，看向悄无声息出现在他身后神色平淡的黎明。
　　“你找他……想灭口？”
　　黎明平淡地看着这潜伏在附近有点时间的天刺十一，他不怕这人能对芊芊造成什么危险，因为不可能，但是也不是能放纵他留在这里的，而且，有些事，不是这些人能知道的。
　　“算是吧。”
　　“呵呵。”
　　天刺十一对于黎明表现出现的这种平淡的自信，仿佛一切都逃脱不了他的手掌这份气质，那是一点都不慌，甚至于想要挑衅黎明。
　　“我还在想为什么上头会叮嘱我不能动那女孩，这个女孩藏着什么秘密？她又和哪个俯瞰天地的人物有关系？能让你直接出现在我的面前，想必，这秘密正如我猜想的一样相当惊人！而这秘密，也是光之神女让你留在这个女孩身边的原因，我说的没错吧？！”
　　对于天刺十一面色从容的挑衅，黎明不为所动。
　　“你想的太多了。”
　　“所以知道的也多。”天刺自以为自己知道了什么大秘密，同时对黎明那明显有些危险的口吻不以为然，心神自在，“然后呢？你是想拿我怎么样吗？你能拿我怎么样？你是光之信者，你能发现得了我，你能悄无声息地出现在我身边，然后呢？”
　　天刺十一随意抬手一摆，豪无所谓，有恃无恐，举手投足间尽显自信。
　　“我承认你可能比我强，我打不过你，而我知道了你们的秘密，光之神女的秘密！但你能把我怎么样吗？你能杀的了我不成？”
　　“你似乎对自己逃跑的能力很自信。”黎明神色依旧平淡。
　　“那是，老子能坐到这个世界上SS以下最强杀手第十一，可不是吹出来的！就算现在被英雄协会十多个S级英雄包围了，甚至几个SS级的存在给包围了，我要走，没人能把我留下！”
　　“哦？所以你很狂？那是不是可以告诉我，和你对话的人是谁？”
　　“啊哈哈，那当然……”
　　天刺十一正要说出来，他手中的黑石却响起了一个暴躁的喊叫声。
　　“十一！”
　　很明显，那人并不想让天刺十一说出他是谁。
　　天刺十一也就此打住，耸了耸肩。
　　“不是谁都像我一个强，不是谁都像我一样有恃无恐，在哪里都来去自如。”
　　“哦？”黎明目光微变，有些怂恿的意味，“其实，反正你也跑不了了，最后拉个队友垫背，黄泉路上有个伴也好，不是吗？”
　　“嗯？”天刺十一不由得一怔，随即大笑出声，“跑不了拉一个垫背？啊哈哈哈，很好，很不错呢，简直可笑至极！你还真以为能抓得住我？你以为我是毫无准备的站在这里和你说话的？你以为我不知道光之神女可能也在这附近？你以为我不知道你可能就只是在拖延时间让光之神女过来？”
　　“啊哈哈哈。”天刺十一对黎明的自信毫不在意地摇了摇头，“刚刚光之神女就出现在这里直接把我抓住，或许我真跑不掉，但是现在，就算她站在我面前，她也留不住我！”
　　天刺十一耻笑地看着黎明，他在刚刚黎明出现的时候就开始准备离开的事了，现在已经准备完毕，他要走，随时都可以，也已经没人能追上了！
　　“而且，我为什么要拉一个人垫背？让他活着，让他继续去查，哪天他知道了你们全部的秘密，将一切公诸于世，那不是更好玩吗？啊哈哈哈，你现在抓不到我，和我对话的这个人，你们也无法找到他！你们还真的失败啊！啊哈哈哈。”
　　天刺十一狂笑不止，肆无忌惮。
　　而就在这时，黑石的另一边却突然传来了一声惊呼声。
　　“是谁！？闯进我家想干什么！？不，不，等等！等等……啊！你们……”
　　一声惨叫声后，黑石那边的那人的声音就此消失，取而代之的是另一个冷漠的陌生声音。
　　“找出他所有的通讯记录，找到所有可能已经知道他所查的那些事的人！”
　　天刺十一拿着已经没了声音的黑石愣了一下，知道他联系的这人可能已经死了，随后有些尴尬地耸了耸肩。
　　“那家伙得罪的人很多，实力一般。”
　　“哦。”黎明淡淡一笑，“就是说，只剩你一个人了。”
　　黎明的话，意思明显。
　　出了这么个插曲，天刺十一也是无语，不过，那都只是小事，那人死了，他还能让其他人去查，无伤大雅。
　　“是又怎么样？我已经说过了，这不是我们人数的问题，这是你们有没有那个能耐抓住我的问题。”
　　“是吗？我倒是觉得，没有另一个人要去找，就可以直接动手了。”
　　“动手？哼哼，抓我，你连一点机会都没有！”
　　天刺十一再次露出了他有恃无恐的微笑，眼中满是对黎明戏谑的笑意，他也准备要离开了。
　　“我们还会再见面的。”

68.不好意思啊
　　说完，不待黎明有任何动作，满脸自信自在的天刺十一也不再逗留，他不动双脚，不长飞翼，而是直接在原地消失得无影无踪。
　　在天刺十一消失的瞬间，一枚硬币出现在了他刚刚所在的位置的重心上翻腾旋转，最后掉落在地上，不断发出金属与沙石碰撞的声音，直至停止滚动。
　　这短短的瞬间，无论是气味，还是身影，与天刺十一存在的任何有关联之物，都就此消失，亦或断绝联系，也没有任何离开的踪迹可寻。
　　数公里之外，一片小林子里，瞬间横跨那么长的一段距离的天刺十一，心里一想到那个自信从容的光之信者在发现他已经安然离开之后，脸色会变得无比难看，他脸上的淡然笑意也就更加浓郁。
　　“哼，等着吧，下一次见面的时候，我会准备好一份大礼，到那时候，该逃的就是你了，而你绝对挑不出我的手掌心！啊哈哈哈！”
　　虽然这次任务算是失败了，但他知道了那女孩和光之神女的一点秘密，还有光之信者的真实身份，光之神女的仇家可是遍布世界各地，如果她的亲信被别人知道了真实身份，不说哪天就会横死在街头这种没什么人敢做也很难做得到的事。
　　就单单那个在光之信者保护下的女孩会受到怎样的关注，那隐藏的秘密会否就此被更多的人察觉，最后公诸于世，酿成祸乱？
　　当然，下一次，他也还会潜伏到光之信者的身边，只不过下一次他不会对能发现他的存在的光之信者本人下手了，而是对那个蝼蚁般弱小的女孩下手！
　　“与光之神女有着千丝万缕关系的那个女孩，肯定会是一张好牌！”
　　天刺十一畅想着下一次行动该如何如何，悠然转身，打算先找几个光之神女的仇家，让他们去恶心恶心光之信者，以此向光之信者张扬他此次的胜利。
　　他回过头，正打算走，却是在这原以为幽远深邃悄静无人的林间，迎面撞见了一张刚刚才看着的平淡面孔。
　　从天刺十一刚出现在这里的瞬间，黎明就一直站在天刺十一的背后，自然，天刺十一说过什么，黎明也都听到了，就连只是想没说出来的，黎明不用猜也知道了，因为这种事他不是第一次遇到了。
　　“你好，我们又见面了，不知道阁下的大礼准备好了没有？”
　　天刺十一看到黎明在自己身后，反应迅速，瞬间拉开距离，全身紧绷，这短短的瞬间，他脸色剧变，显然被吓得不轻。
　　刚刚，这人有大把机会偷袭他，还现在别说什么大礼，他连水都还没回去喝一口。
　　“你怎么会在这里！？”天刺十一的脸十分惊恐。
　　黎明耸了耸肩，很友好的为他解答道：“跟着你过来的。”
　　天刺十一的脸颊微微抽动，因为这是他听过最好笑的笑话。
　　“你是逗比？你开什么玩笑？这不可能！时空间维度逆向逃逸，不可能会留下任何痕迹，你根本就无迹可跟！”
　　“哦，是这样没错，不过，这维度逆向逃逸的速度可能慢了点，实不相瞒，我比你先到这里的。”
　　“你他妈在骗谁？你当我傻？就算是光之神女也不可能做到的事，你以为你是谁敢说出这样的话？”天刺十一感觉受到了嘲讽，他面露狰狞，双手的肤色渐渐变黑，盯着黎明的双眼宛如毒蛇一般。
　　战斗，似乎随时都有可能触发。
　　人家不信，黎明也没有多做解释，也确实，神光的力量比黑暗的力量快，但在不确定位置时很难精准找到人，就算他变身成神女也很难那么大范围覆盖性搜索，但是，用黑暗的力量追踪空间维度，那就只是很简单的一件事。
　　当初找落愿那会，在确定落愿丫头位置后，要不是怕用黑暗的力量过去会吓到那丫头，他早到那里，连变身都不用。
　　“你不就只是个需要依靠神女的眷顾，才能拥有与我同一阶层实力的废物吗！？没有神女赋予你的力量，你在我面前连渣都不是！”
　　天刺十一敌意愈发明显，他知道，黎明既然能追上他，必然有什么他不知道的手段，他既然逃不掉追踪，眼下最好的解决方法就是先把黎明给杀了！
　　虽然他可能比这光之信者弱上一点，但也不是没有赢的机会，别忘了，他可是定级杀手
　　他双手的皮肤如同蕴含着致命的毒素，黑沉得仿佛可以挤出精纯的毒液，他的身影也变得如同鬼魅魍魉，在这漆黑阴森的树林间穿梭游荡，将黎明团团包围，有如一只毒蛇将猎物围绕捆绑，准备发起致命的一击。
　　黎明看这人现在这么紧张的，也没有第一时间对他做什么，他还有事要问呢。
　　“喂，你们黑杀老大在哪里？你刚刚不是说下次见面给份大礼吗？既然你说的那份大礼没准备好，把你们老大的位置告诉我也可以的。”
　　“你这是在找死！”
　　天刺十一感觉黎明这是在嘲讽他，这使得他勃然大怒，瞬间化作数道鬼魅的虚影从各个角度冲向黎明。
　　黎明眼看着数道鬼影从不同的位置向自己的要害伸出了那满是危险气息的黑肤手，仿佛只要被触碰一下就会落下一个尸骨无存的下场。
　　但是，黎明就是没动，看着那些如梦如幻的虚影靠近，将黑手打入他的身体要害，然后，虚影全部自动化作虚无。
　　真正的天刺十一隐藏在黎明左侧，准备抓住黎明防备时的一丝破绽下致命一手，却看到黎明对他假装被惹怒的佯攻无动于衷，明显看出了他的伎俩，当下便是一惊。
　　面对他一个天刺级的杀手，居然处事不惊洞察秋毫，这份心志非比寻常，不愧是光之神女的亲信！
　　“喂，难道你这样的杀手也没资格知道你们老大的位置？”
　　“哼！”天刺十一听到黎明这蹩脚得激将语言，不屑而嘲讽，“你还真以为有人知道那家伙藏在哪里？他自己不出现，没有人能知道他藏在哪。多问无益，受死吧！”
　　这一次，天刺十一的双眼迸发出了深邃粘稠的黑暗之力，瞳孔收缩着变成白瞳，整个人的身体弥漫出了层层虚影，他的声音也变成了幻音，宛如来自地狱的死神。
　　“我到要看看，究竟是你的眷顾神光厉害，还是我暗黑之梦厉害！”
　　天刺十一起脚，瞬间消失，地面因为他的踏步而龟裂。
　　他化作了一个又一个虚影出现在黎明的身周，无数虚影瞬间成形，每一个虚影也都对准黎明的一个死角要害，而最可怕的是，天刺十一的真身能够随时与虚影替换，能在刹那间变换位置做出攻击，甚至转移伤害。
　　密密麻麻的虚影，就那样遍布黎明所有死角同时电射而出，黎明无论漏掉哪一个虚影，都是给天刺十一下杀手的机会，这也根本无法防备。
　　如果有人看到这般场面，必将被吓得屁滚尿流，当场晕死。
　　无数白瞳黑眼的鬼魅同时索命而来，这足以吓傻任何一个正常人，甚至于某些在追踪着天刺十一的英雄，这要是被他们看到了，都不知道他们会怎么后悔自己愚蠢的勇敢。
　　黎明看着围着自己的那无数双白瞳黑眼，看着那鬼魅的虚影一个又一个向自己接踵而来，前扑后续，盯的位置还都是他的死角要害，有些惊叹这杀手的能力是如此特殊和极端。
　　这种程度的力量现在可是非常少见，如果这个世界上所有必杀技都进行排名，这杀手的这一个杀招肯定有一席之地。
　　快，准，数量又狠，其中的强大展露无疑。
　　而就在黎明思考的这么一刹那，那些虚影都来到了黎明的身周，与他相聚不到短短一米的距离，而这时……
　　说出来，千万不要怕，黎明……还没有做出反应！
　　反应，什么反应？
　　不是什么反应，是根本就没有反应！
　　说时迟，那时快！
　　那些鬼魅虚影疯狂地冲了上来，杀伐果决，一看便知！
　　那为什么不反应呢？
　　是这虚影的速度真的…………太快了？
　　没反应不是快不快的问题！这真的是那种，很少见的那种！
　　这些残像，它的速度快如迅雷，它的残影长如蛇影，它的攻击强如毒牙，很遗憾的是这天太黑，没心情看不清它的数量。
　　下一刻，天刺十一一个黑掌就印在了黎明的心口前的要害，毫不心慈手软。
　　“啊哈哈哈，你最终还是死在了我的手下，啊哈哈哈！”
　　天刺十一看到自己的黑掌印在了黎明的心脏前，全力加强黑掌触之必死的诅咒之力时，肆意地开怀大笑。
　　幽杀咒怨，被触者血肉会腐蚀成一滩污水，骸骨燃烬成灰！
　　快吧，化作泥水飞灰，沉沦在我脚下！
　　天刺十一用最大的力量加持掌中的诅咒，睁大双眼等着看黎明化作一滩脓水的过程，但是，他费力输出，也没有等到这一过程，抬头看去，也只看到了一张根本就没有被死亡染上绝望之色的脸。
　　时间推移，反而是他自己的脸色逐渐变得难看。
　　他懵了，他忽然很想问一个问题。
　　“你……你怎么不躲？”
　　“嗯？我本来想躲的，可是你招数太厉害了，封死了我所有死角，躲起来很麻烦，没办法，我只好站着让你打了。”
　　“那那……被我打到了，是不是应该有点反应？”
　　“嗯？”黎明看到这人长得凶神恶煞白瞳黑眼却懵逼发愣的表情，微微一笑，“不好意思啊，我免疫这个世界上黑暗类百分之九十九的攻击。”
　　“……”

69.王的力量
　　天刺十一听着黎明的回答，看着黎明那张脸，懵了。
　　免疫黑暗类百分百之九十九的攻击？
　　他懵逼的目光低头看向自己和黎明胸口只搁着一层衣服接触着的手，第一次感觉这个世界人和人之间的对比……简直了啊！
　　“卧槽啊！！！！”天刺十一骇然，猛爆粗口，毫不犹豫从腰间抽出一把毒匕，心神惊恐乃至疯狂地向自己身前的可怕怪物刺去。
　　必须在这怪物认真起来前把他杀了！他看低我是唯一的突破口，是唯一的机会！
　　“给我去死！”
　　天刺十一在惊恐地驱使下瞬间就做出了反应，毒匕也只是在眨眼间便刺到了他眼前这个怪物的胸口前。
　　只要……只要再前进一点点，就能刺破这怪物的皮，只要再再前进一点点，就能刺破这怪物的心脏，只要再过一点点，这个怪物就会死！
　　天刺十一瞪大着双眼，精神高度集中，时间都仿佛被放缓了无数倍，毒匕破空的切割开来的风痕在极限的感知下都被完全观测到。
　　他能否继续活着，他能否继续肆无忌惮地逍遥，随心所欲的以死神之名游荡人间，这是唯一的希望！
　　时间，以毫秒为单位转逝计时，天刺十一手中的毒匕在他瞪大的黑眼白瞳下，一点点刺入了他眼前这个让他感觉到强烈恐惧的可怕存在的胸口，并一刺到底，刀身全部沒入。
　　天刺十一瞪大着双眼看着手中紧握的刀柄，看着那怪物确确实实被他的匕首刺入的胸口，一口气缓缓从他口中被松出，他紧绷的心神缓慢地松懈，松出的一口气仿佛连灵魂都松出了口。
　　我……把他杀了？
　　天刺十一感觉到了无论灵魂还是身心从紧绷到放松的愉悦，心中胜利的**渐渐洋溢出心口，他想笑，但是，他感觉无比乏力，他只能在心里笑畅快的笑，他只能在心里表现出身心的愉悦。
　　啊～～就是这种感觉，刺激！刺激啊！
　　这个世界就是要这样！生命才有存在的意义！
　　啊哈哈哈哈哈！
　　“你似乎很开心？”黎明看着这人虚脱的脸色，却是感觉出了他此时此刻内心的愉悦，不由得有些疑问。
　　“吱…………”在内心狂笑不止的天刺十一突然听到黎明的话，瞬间絮乱的呼吸使得抖动的声带发出了奇怪的声音，连灵魂都在这一瞬间跟着颤栗。
　　“其实，我不太明白你们这样的杀手为什么要做“猎杀”这种危险的事情，真的只是在追求刺激吗？还是杀戮会让你们感觉到愉悦？”
　　黎明淡淡地说着，不为沒入他胸口的毒匕动容。
　　注意到黎明面不改色的天刺十一瞬间恐惧得无以复加，他身体颤抖着，无比僵硬地往后退，在神经僵硬得无法松手而拨出那边毒匕时，他看到了那个刺口。
　　没有血，有的，只是一点点黑色浓稠的气息在缓慢的消散，直到最后连衣服上的切口都消失得无影无踪，他也终于明白了，胜利只不过是他的妄想。
　　“黑暗【神元】…………无视纯粹的物理攻击…………免疫纯粹的黑暗类攻击……”
　　天刺十一嘴里惊惶地念叨着，颤栗不止的身体不断后退，一脸无法置信。
　　黎明并没有在意天刺十一的反应，他只能面色平淡地向天刺十一一步又一步地迈出步伐。
　　“不可能！不可能啊！”天刺十一看到黎明向他走近过来，惊恐之下是无法接受的竭斯底里，“不灭的王和他的使徒现在应该在无望城才对！你不是光之神女的亲信吗！？你为什么会有这么纯粹的黑暗【神元】！？你不应该是只要那神光的眷顾吗！？这不是真的！”
　　黎明并没有回答被人们以死神认知的天刺级杀手穷途末路的质疑和呐喊，他的身体渐渐洋溢出一点点凶恶的黑气，宛如恶魔在身体两侧不断燃烧着黑色的气息。
　　“你们将无法反抗你们的人当成蝼蚁，轻易决定他们的生死，有没有想过，有一天，你们也会被一个你们再怎么挣扎也绝对无法反抗的存在盯上吗？”
　　“不！不！”天刺十一绝望的呐喊着。
　　黎明的双眼渐渐散发出了一点点的紫光，这个世界仿佛就此陷入了绝望的深渊。
　　他抬起弥漫着黑气的右手，慢慢伸向天刺十一，一切，在这一瞬间扭曲。
　　……
　　一栋数十层高楼之上，黎明平淡地坐在楼顶的边缘，俯瞰这片广阔的天地，吹着那凌冽却让人无比舒适的夜风，感觉无比清爽自在。
　　但是，黎明并不像现在看上去那样自在，只因为他心中还有几桩事，不说老婆无处寻觅，就刚刚那个杀手的话也已经引起了他的注意。
　　“无望城？那不是鸳那妹子现在在的城市吗？”
　　黎明感知了一下自己在那个漂亮妹子身上的力量，确定了她所在的遥远位置就在那个别名绝望之巅的无望城。
　　“那地方的守护者，是谁来着，没啥印象了。”
　　黎明看着身下灯火通明的高楼大厦和那些平房矮楼，一派祥和，便也知道无望城那边还没什么大事发生。
　　“不灭的王和他的使徒在那里？唉，怎么感觉那么多人胆儿就是那么肥呢？黑杀幕后的那货可到现在都还没有出现。”
　　“算了，等无望城那边的人出来闹事之后再过去吧，现在只有消息没有那些人的踪迹，去了也抓不到。”
　　“嗯，明天还有相亲的事呢？对方还是个十五岁刚要成年的女孩，成了就稳赚啊。”
　　黎明感慨了一声，纵身下楼，化作黑息消失在茫茫夜空中。
　　……
　　“卧槽卧槽！”
　　一栋高楼内的办公室中，一眼镜男子一脸惊吓的看着窗外那一栋数十楼高的大楼。
　　“有人跳楼！”
　　在他的身后，另一个中年男子被他的话吸引过去，这人赫然就是祈礼的父亲，那个绅士保镖，威尔娜.文森。
　　威尔娜.文森看向了那栋大楼，也没有看到什么奇怪的景象和骚动，不由得轻声一笑。
　　“你该换眼镜了，那可是英雄协会总部大楼，有人在上面会没人知道？你以为那么巡逻警戒的英雄不会警惕大楼上方可能的吗？有人能偷偷跑到那跳楼，简直是要笑死人。”
　　“……”眼镜男子看着那空空如也的天，沉默了片刻，默默摘下眼镜擦拭了几下。
　　“话说，这几天的事后续都有什么消息？”
　　威尔娜.文森稳重地坐在一旁的沙发上，就像一个绅士。
　　不久前他被某人打脸，现在他以S级英雄的身份坐在这里，才有种刚刚那些事都是小打小闹的感觉，就是这种感觉让原本有些不爽地他重新恢复了自信，开始交谈一些那个在他女儿面前打他脸的人绝对无法触及到的高层次对话。
　　眼镜男子也坐回了办公椅，然后靠在椅子上转回身面向威尔娜.文森。
　　“自从神女大人离开后，各个城都出了一些不容忽视的大事，咱这边是首都斯巴隆更，有诺曼森在还不会出什么岔子，其他城就都有点不好说。”
　　“最早有出事消息的是【十光】那里，残白不见了，后来还听说是因为黑暗王在那里，之后的大事你也肯定看到了，就是那道分天的斩痕。”
　　“那斩痕已经证明神女大人虽说离开了，但依旧在看护着我们这个世界，残白在那之后也没有躲起来，【十光】的事算是解决了。”
　　“但是，自从那道痕出现之后，那些隐藏起来的家伙非但没有被威聂，反而开始蠢蠢欲动，这你是知道的。”
　　“嗯。”威尔娜.文森点了点头，那个玄刺杀手的踪迹其实就是通过他传向青羽学院那片区域的，他和其他的英雄都察觉到了，【黑杀】这一神秘可怕的杀手组织的活动变得频繁了起来。
　　眼镜男主推了推眼镜，从抽屉中拿出一个文件，看着上面的内容继续说道。
　　“现在所有的城市中，最让人在意的有寒城、无望、皇朝和黑暗曙光城。”
　　“前两天，寒城向总部这边传来密报，奢屠女王出现了，情况非常复杂，很难在短时间内处理完毕。其实你猜得到的，这消息模棱两可，圣女殿下很可能受了伤！连我们总部都不能说明，你也知道是因为什么。”
　　眼镜男子抬头意味深明地看了威尔娜.文森一眼，威尔娜.文森认真地点了点头。
　　他们都没有说话出来因为什么，因为有些事不是能说出口的，更何况这是关乎英雄协会内部的大问题。
　　“无望城的事同样让人格外在意，前天就接到消息，从【十光】离开的王，可能是去到了【无望】，最新消息甚至指出，有人目击了王的使徒在无望城内出没！”
　　听到这些话，威尔娜.文森的眉头渐渐皱起，陷入深深的沉思中，久久才再次开口。
　　“王的眷顾……那样的存在也开始扩散他的力量了吗？你确定这不是谣传？”
　　“不，真实性有待进一步查证，但可以肯定绝不是空穴来风！而这要确实是真的，神女大人不出现的话，那边就算有那位守护者大人在，无望城不出半日必然沦陷！”

70.女儿可爱
　　“现在，世界各地许多的狂徒在向无望城那边集结，他们目的显而易见是为了去到王的手下。”
　　“他们现在也许还无法形成一定规模的力量，但是，如果一直持续下去，他们集结起来的力量便会达到一个非常恐怖的程度，那时，就算黑暗王不在，无望城的守备也会岌岌可危，稍有不慎，战争就会爆发。”
　　眼镜男子面色凝重，从手中的文件抽出了三张通缉令，向沙发上的威尔娜.文森扔去。
　　三张通缉令飘流过弯曲雅然的曲线来到了威尔娜.文森的面前，被其伸手捏住。
　　三张通缉令上分别是：
　　一个身穿极为暴露却异常方便战斗的黑色柔韧战衣，神色满是狂热乃至病态的战欲，身材火辣的女子；
　　一个眉心到左边脸颊上有一道狰狞刀疤，面色粗犷神色肃穆，身着棕色牛仔装的中年大叔。
　　最后是一个藏匿在阴影中的黑色背影，他被拍到的侧脸甚至因为其佩戴着黑色的口罩而无法认清，而最为醒目的是此人的身周缠绕着丝丝黑气，眼中冷漠的杀意几近实质化，就算在这里的只是一张图像，真正的距离搁着两三个大城市，那种冷漠依旧让人心生寒意，背脊发凉。
　　在这些通缉令的下方有着一段紫作为说明，而最让人醒目的，是那一个用红墨水划出的“S”，那代表着的是他们的实力，也是他们的危险程度。
　　“这……”
　　威尔娜.文森看着手中的通缉令，神色震惊，看向眼镜男子的目光也变得无比凝重了起来。
　　“游走数个城市，在战争中疯狂，被数个S级英雄围杀，遍体鲜血淋漓也依旧来去自如，能够连同失败一起碾碎的狂徒，破败女。”
　　“曾是知名S级英雄，精通追踪反追踪暗杀爆破等等技巧，同时善于在事件中推波助澜将事态推向自己想要的方向，对英雄协会内部极为了解，被下达高级别优先追捕令，人称黑枪手。”
　　“辗转徘徊于各个城市，夺走过无数生灵的生命，S级英雄在其手下也只是猎物，却无人知其真面目，立于杀手界传说中的地刺榜第二位。”
　　威尔娜.文森的声音有些沉重，原因无他，这些人当中的任何一个，都不是他能够对付得了，甚至在面对地刺第二位的杀手时，他可能连对方的所在都不知道就被袭杀了。
　　眼镜男子这时又开口了。
　　“据可靠消息，他们三个都已经在向无望那边靠拢，他们进入无望城带去的影响是不可估计的，他们代表的就像是一股洪流，他们涌入，带动的人会越来越多。这还只是开头，之后还会有很多的人向无望城那边靠拢。”
　　“现在我们英雄协会维持的秩序，已经在风雨飘摇中了。”
　　威尔娜.文森内心沉重地看着手中的三张通缉令，感觉到了一股深深的无力，最后，他也不得不接受这样的事实结果。
　　“王终究是王，他的影响不可估计！”
　　眼镜男子背靠办公椅，紧绷的思索使得他略显倦容。
　　“这几天，总部这边就会有安排，但是，无望那边的事态虽然初具漩涡的迹象，但是还不到无法阻止的地步，最关键还是王的存在和神女大人是否对此事会有所应对。等着吧，那不是我们能窥视和参与的局面。”
　　威尔娜.文森点了点有头，随后他便起身离开，眼镜男子的话让他感觉到了危机，不仅仅是无望城的危机，还有这整个世界的危机。
　　神女殿下的力量让世人望尘莫及，只能敬仰，但是，存在着王，那么这个世界就不是神女殿下能够随心左右的。
　　他们是天穹之上的光和暗的碰撞，在他们之间的战斗没有分出结果前，这个世界就没有人能够左右，天穹之下也必然会有无数漩涡。
　　“还是回家多陪陪礼儿吧。”
　　感觉到危机感的威尔娜.文森迫切地想要回家，只有在看着自己可爱的女儿那美丽的金发、漂亮的眼睛、可爱的鼻子、俏皮的脸蛋、娇小的身体、玉洁的小脚、善良纯粹的内心……的时候，只有守护在自己女儿身边的时候，他才是最安心最幸福的。
　　安心，只因为他可以保护自己的女儿；幸福，因为他可以保护自己的女儿。
　　果然还是女儿最重要。
　　一想到自己哪一天可能就会死在某个地方，他就愈发迫切想要回家，但是，他不会畏惧于承担自己身为英雄的责任，这是他身为一个父亲该有的高傲的担当。
　　而一想完这些，他有想起了自己刚刚在女儿面前出丑的那些事，不由得对那个害他丢脸同时吸引了女儿关注的家伙痛恨不已。
　　“哼，那个混蛋，等我再做出什么大事，功勋名利在起，觉得就能碾压一切，重新成为礼儿的心中最大的依靠！”
　　“我的女儿啊，爸爸保护你一辈子就好，其他人靠不住的，等等，爸爸这就回家了。”
　　……
　　第二天，一大清早。
　　此时，芊芊穿着柔软舒适的睡衣，身上干干净净没有什么汗渍也没有什么粘稠的口水等液体，但是，她坐在床上，表现出来的就是有一种被欺负了很委屈很不安心需要安慰的样子，当然，她的眼中满是精芒。
　　“大叔，我觉得问题很大。”
　　此时，黎明老老实实地站在床边，就像一个做错事被发现，战战兢兢听候发落的犯人。
　　“咳咳……那个，我错了，下次不敢了，芊芊你不用难过害怕。”
　　“不行！”
　　芊芊看着黎明，表现看上去有点不对劲，但是，她其实很兴奋！
　　昨天这个迟钝的笨大叔给她换衣服！而且肯定还给她擦了一下身子！
　　平时这个大叔都不看她某些部位一眼，现在居然做出这种事，怎么能不让她开心！？
　　“大叔，芊芊嫁不出去人了！你打算怎么办！？”
　　芊芊声音带着一丝委屈，看着黎明的眼睛却很是兴奋，要是可以，她现在就想冲上去把黎明扑倒。
　　黎明也是汗颜，不敢看芊芊地急忙回答道：“不会的不会的，我当时蒙的眼睛，戴手套再拿工具夹着毛巾帮芊芊擦身体的，也只是擦了脖子肩膀背部脚这些可以擦的位置，我绝对没有对芊芊做什么不好的事！绝对没有！”
　　“？？？”芊芊看着低头认错的黎明，对黎明的回应很是气恼，忽然灵机一动，“有的，有的，芊芊现在全身都很酸痛，肯定大叔一定对芊芊做了什么事，哇呜呜呜！”

71.恋上你的床
　　芊芊忽然就哭了出来，小手在眼下拭泪，女孩独有的悦耳动听的声音娇声抽泣，嘤嘤不绝。
　　身着的那一身松散的睡衣微微脱落，露出了雪白柔美的娇肩，弱小可怜又无助，还特别美，顿时又让人心生怜香惜玉的冲动。
　　“呜呜，大叔欺负了芊芊，芊芊嫁不出去了，大叔还不对芊芊负责，大叔是坏蛋，大叔是负心汉，大叔是人渣，呜呜呜。”
　　芊芊这么一哭，黎明顿时就手忙脚乱了起来，完全不知所措，在芊芊面前双手胡乱挥动了几下，急着想解释，但又不知道说什么才好，最后也只能硬着头皮安慰。
　　“那个……芊芊啊，大叔怎么会欺负芊芊呢？芊芊只是因为昨天晚上跑步太剧烈了，所以现在肌肉才会有些酸疼感，我绝对没有做任何会伤害到芊芊的事。大叔照顾芊芊这么久了，保护芊芊还很急着呢，怎么会舍得伤害芊芊呢？芊芊不哭，不哭不哭。”
　　“呜呜呜……”
　　芊芊还在小声哭泣，只不过，她很开心黎明对她这么好，但是有有些气恼，她都已经这么明显了，这个笨蛋居然没有坐到床上来一把抱住她，说对她负责，然后再吻上了，然后然后……
　　“芊芊一定嫁不出去的了啦，怎么办嘛，呜呜呜……”
　　“没事没事，大叔会一直照顾芊芊，不会让芊芊受苦的！”
　　听到黎明这话，芊芊也慢慢不怎么哭了，抬头弱弱地看着黎明，娇弱得我见犹怜。
　　“真的会一直照顾芊芊吗？一直一直不会离开芊芊？”
　　“嗯嗯！一定会的！”
　　黎明目光认真坚定，以求让无助的芊芊放心。
　　这个笨蛋！
　　芊芊心里偷喜笑，虽然黎明没有直接说娶她，但是，会一直照顾她，那离结婚什么的是不是就更加一步啦？反正以后，要一直在一起的，这肯定是一个必然的结局！嘻嘻。
　　黎明看到芊芊心情好像好转了，便加把劲地说道：“芊芊放心啦，这我以前也说过的了，一定会照顾好芊芊的，这个承诺是不会变得，芊芊如果愿意的话……”
　　黎明目光温和动作温柔地伸手，轻轻抚摸芊芊可爱的小脑袋，芊芊感觉到了这份温柔的爱抚，内心欢呼雀跃，倍感脑袋上的手的抚摸让人无比舒适，无比期待着黎明接下来的话。
　　黎明目光温和，神色温柔，说道：“可以叫我一声爸爸，这样，我们就是永远的亲人了。”
　　芊芊：？？？？？？
　　一个又一个问号在芊芊迅速僵硬的笑脸边蹦出。
　　一瞬间，感知惊人的黎明捕捉到了这一丝微妙的变化，他正开口解释什么，一个枕头迎面就被砸了过来。
　　“滚出去，你这个笨蛋，啊啊啊啊！！！”
　　“唉唉等……等等……”
　　被枕头砸了一下，黎明还想解释，又是一个软软的布娃娃砸过来，接下就是梳子，揉成团的被单，整个被子都被砸了过来，让人应接不暇。
　　忽然，芊芊又跟在被子后面，拿着不知道什么东西就向头套了过来，然后在黎明闭着眼睛视野受限的时候拿着件衣服蒙了上来，直接把黎明的头双层包上。
　　忽然，黎明感觉上半身一凉，接着一个就有什么触感软软细腻的东西抱了上来，一口咬在了他的胸口上。
　　“芊……芊芊。”
　　芊芊咬人不痛的，但是麻麻痒痒的，容易让人有种奇怪的感觉，而且……为什么感觉抱上来的芊芊没有穿衣服？
　　忽然，黎明又感觉到芊芊改变了地方继续咬，在他胸口上流了满满的口水，之后停顿了一下下，才跑去拿什么，接着黎明就感觉自己被枕头砸到了，还是一直被砸。
　　“等……等等芊芊……怎么了吗？”
　　“出去，你这个大大大笨蛋！！！”
　　芊芊一直拿着枕头狂砸黎明，黎明最后迫于无奈，也只能在头被蒙着的情况下摸着黑跑出芊芊的房间。
　　待黎明出了房间之后，“砰”的一声门就被关上了。
　　芊芊突如其来的爆发让黎明始料未及，也让他格外郁闷，不由得深吸了一口气，又叹了一口气。
　　没想到芊芊这么抵触爸爸这词的吗？唉，看来以后真要向当哥哥这方面努力了。
　　不过……当哥哥的话，一直在一起会被别人用异样目光看待的啊，芊芊不怕因为我，被别人因为我们真的有什么特殊关系吗？
　　不是哥哥而是爸爸，这个是为了能有理由一直留在芊芊身边的呀，这个不是挺好的吗？唉……
　　黎明沉默地思考了一下下，随即动手把抱在头上的两件衣服取下来。
　　这衣服……包得真紧唉，芊芊真是生气了呢？
　　嗯？怎么温温的？这衣服的质感……
　　黎明先拿下了抱在外面的衣服，来不及理会还套在头上的另一个比较小且很紧的衣服有些遮挡视线，不过好在还在头上的这件就像面罩一样，不会挡到视线。
　　果然是芊芊刚刚穿的睡衣吗？
　　黎明有无语地捧着手上软软温温的睡衣。
　　没有东西砸，都直接用自己衣服蒙人了，这是有多生气啊……
　　黎明心里有些发虚，因为现在芊芊肯定不是一般的生气。
　　“唉，芊芊呀……”
　　顶着“面罩”，黎明闷闷叹了口气，有些无奈，然后才伸手摘下头上这个“面罩”。
　　“话说芊芊怎么会有面罩这种东西？这东西对芊芊有什么用吗？”
　　黎明一边摘面罩一边想着，然后，他就发现不对的地方了。
　　他手有些僵硬地把这“面罩”慢慢给摊开出来，惊恐的一面出现了，这个面罩……居然是三角形的！粉白色的！
　　“这这这……这不是我昨天给芊芊换的……”
　　黎明立即捂住自己的嘴巴，他慌张地向周围看了几眼 又看了看芊芊的房间，偷偷藏了起来，准备拿起洗。
　　绝对不能让别人知道自己居然把把……把芊芊的的……当成了面罩！
　　芊芊一时生气，居然不注意就……要是之后想起了，肯定羞得要打死我，不行，这种事绝对得当没有发生过！
　　黎明贼头鼠眼地看着周围，慢慢溜进了盥洗室。
　　……
　　“那个笨蛋！”
　　芊芊生气又委屈地卷在床上的被子里，酥白的香肩裸露在空气中，芳香四溢。
　　将头埋在枕头中，芊芊的少女幽怨伴随着气恼充斥在周围，无法消散。
　　“芊芊明明已经那么明显，为什么大叔还要说爸爸什么的话，明明芊芊不是要这个的啊。”
　　生气～生气～
　　“嗯！？”
　　忽然，芊芊意识到了什么，猛然抬头，细腻光滑的后背随之从被子中挣脱而出。
　　她突然想到了一件事，应该没有人能那么迟钝才对！大叔会不会……是在用这样的方式拒绝她求爱！？
　　这么一想，芊芊的内心一下子就忐忑了起来。
　　“怎么会是这样……怎么会是这样……”
　　芊芊重新缩进被子里，把自己蜷缩成一团，不敢面对这个接近真像的可能。
　　“大叔……大叔……大叔……芊芊好喜欢你啊，芊芊不只是想要和你在一起啊……”
　　少女，在被子中偷偷流泪，她抓着被子的力气也越来越大。
　　虽然黎明承诺过会一直照顾她，但是，她的野心是很大。
　　“可恶，芊芊我绝对不会就这样放弃！大叔的床一定会是芊芊的！”
　　芊芊的目光突然坚定，翻身起床穿衣服，还是漂漂亮亮的衣服！
　　……
　　今天，天气晴朗。
　　在导师宿舍楼之外，祈礼叉着腰抬手遮眉，仰头看着蓝白的天，然后就向宿舍楼内走去。
　　忽然，一个人拦住了她的去路，那是一个年轻的导师。
　　“有什么事吗？”
　　祈礼看着这个好像有些印象的老师，又想不起来对方是谁，微微皱眉。
　　年轻导师脸上一直挂着一个忍不住的微笑，他显然是遇到了什么大好事。
　　“祈礼同学，我知道你要去找芊芊同学，不过啊，昨天发现了那种事情，那个女孩一定很受惊吓，最后黎明导师英勇无比英雄救美，回来之后一言不合直奔宿舍楼，之后，情愫蒙蒙，他们一对年轻人在房间之内肯定会有什么好事，还是不要去打扰他们连，等他们自己下来比较好。”
　　“嗯？好事？什么好事啊？芊芊的好事……我要去看看。”
　　被这导师这么一说，祈礼反而有些好奇了起来，就像上去找芊芊。
　　“唉唉唉……”
　　年轻导师急忙又拦住了祈礼，
　　“好事被撞见可就不一定能够持续下去了，祈礼同学不想破坏芊芊同学的好事的吧？”
　　“为什么好事被看见就会没了？”
　　祈礼眉头微皱，看着年轻导师的目光升起了一丝猜疑和警惕，她觉得这个很可能是在骗她！可能有什么不可告人的秘密！
　　“……”年轻导师无语了一下，特别是看到祈礼那怀疑的目光，他都不知道怎么和这么单纯的女孩说那种成年人的事情。
　　“咳咳，祈礼同学啊，我听说光之信者这几天会在咱们学院相亲，你要不要也回去打扮打扮，争取争取啊？”
　　“哼，什么信者，我才不要，你问这个干什么！是不是有什么阴谋！？”
　　“诶诶，我听说有很多人都来相亲了呢！”
　　“哼，这个关我什么事，不要和我说这个，我不想知道！”
　　“有个S级的女英雄。”
　　“？？是谁？”

72.芊芊少女声
　　“是谁那问题就大了！”
　　年轻导师看到祈礼成功被勾起了好奇心，当下也就微微退开到一边，用八卦将这少女留下。
　　“我想你自己知道，你母亲的亲戚里有不少年轻貌美的女子，她们都在这两天蜂拥而至，目的自然就是为了我们学院身份神秘的光之信者大人。”
　　“你也应该知道，咱们学院正处在变动时期，那些来争抢光之信者大人宠爱的女人，首选就是导师这个便利的身份，但新招收的导师已经足够多了，而成功进来当导师的，只有你母亲的妹夫的妹妹。”
　　“也有年纪小一些的女孩以转学生交换生等身份进来，比如你的一些堂表姐妹，而其她人大多都被拒之门外。不过那些人也有不少人争取到了参观咱们学院的机会，甚至还想在学院组织一场舞会，目的尤其明显！”
　　听着年轻导师的话，祈礼也有些疑惑且不耐，因为这些事她都知道，这家伙说这么多是不是有什么预谋？
　　看穿了祈礼的疑心，年轻导师一抬手做出“稍安勿躁”的手势，说道：“但我猜你，肯定不知道，有人比我前面说的那些人都要有能耐且直接！”
　　“那就是，有人直接拿着自己的名头，来我们学院当几天客请的英雄导师，以客为招，那可是比本职导师还自由还威风的存在，对，不用猜，那就是S级的人物！”
　　“果然S级的就是不一样。”祈礼眉头又一次皱起，天真可爱的小脸上也少有的露出了思索的神色。
　　那可是个大敌！要是妈妈的那些亲戚抢不过人家，没能和神女大人的那个亲信打好关系，那以后我也没有走关系见神女大人的办法，可恶呀。
　　“可能还不止一个哦。”
　　年轻导师看到起来完全止住脚步，很是满意，这样就不会有人去打扰那位毫不吝啬和蔼可亲高大无比的黎明导师了。
　　“不止一个？”祈礼听到这之后，忽然愣住了，因为她想到了一个很关键的事。
　　“对对对，可能不止一个，虽然现在有很多强势的女英雄开后宫的新闻被广大人民群众所熟知，但是，还是有不少高傲的女英雄为寻觅一生的伴侣洁身自好，这样的黄金单身女杰不在少数！”
　　“而光之信者大人可是神女殿下的亲信，他老人家……哦不，他这样的英才俊杰肯定是兼具高尚人品崇高精神和超强的实力，这吸引了几个同层次的女杰肯定是再正常不过的。”
　　“不过那些让无数男士追捧的女英雄，除了可以确定的那一个，其她有动向，就是还不确定是否……”
　　年轻导师说着，忽然间意识到，他身边的位置空空如也，顿时就被吓了一条，直到他看到不远处跑离这里的祈礼，才安心地松了口气。
　　“差点打搅了黎明导师的好事了。”
　　……
　　祈礼跑得很急，同时也有些窃喜，刚刚，她听到那“不止一个”的话后，忽然间意思的，光之信者是谁？比她父亲都要优秀的人，那有没有可能…………是个好色之徒，想要娶不止一个老婆！？
　　“得告诉妈妈最新情报，然后让妈妈叫的那些人都……都换上女仆装！妻子的位置争不过别人，女仆也可以啊，我记得爸爸的一个朋友家的很多女仆，不就有几个给爸爸的那个朋友生了几个小朋友了吗？哼哼，我真聪明！”
　　……
　　“这洗一下，那洗一下，干干净净的！没有一丝水泽！”
　　黎明满意地看着被他双手捏着摊开的湿漉漉的粉白色胖次，湿漉漉……
　　咳咳，不是没有水泽，是没有一丝口水泽了！
　　黎明努力点了点头，刚刚，他从头上摘下这面具之后，就发现上面有点水泽，这吓得他以为自己失心疯般的流了口水在芊芊的……
　　虽然他不记得自己真的流过口水，不过这也让他立马把这胖次来回给洗了一遍又一遍，最后才能心虚地说出“什么都没有发生”这样的话来。
　　“晾起来晾起来。”
　　黎明拿着衣架和夹子，把芊芊的胖次可可**的晾起来，晾的位置精挑细选，绝对是阳台外看不到，有人来家里做客也看不到的位置。
　　芊芊的胖次，怎么能被别人看到！？
　　“很好！”
　　黎明抬头观赏自己晾得很好的三角形胖次，粉白的颜色深入人心，关键是质地柔软弹化，手感极佳！
　　睡觉穿着舒心，外出穿着顺心，运动穿着放心，简直不能再简直，可爱的女孩子，就该选这种！
　　“大～叔～”
　　青春美少女轻幽幽的娇声呼喊从房间内传来，甜美迷人，听到这么一声，好像那美丽的少女温而缓的喘息声已在耳边回响，仿佛娇柔美丽的少女就近在咫尺，闭眼便可闻道那美丽少女身上独有的女子芳香。
　　黎明懵逼中，别问，问就是没见过世面。
　　黎明被这么一声轻轻地呼唤叫愣住了，大脑直接处于一个宕机状，就像一个小人在他脑子里所有以往的经历中翻找能够理解这么一声娇滴滴呼唤的可用经验，然而，没找到。
　　那那那是芊芊的声音？
　　大脑宕机，记忆里寻找，他最先想起的是以前的那些事。
　　……
　　“人渣，不要靠近我，不然你得到的只有一具尸体。”芊芊小脸稚嫩可爱，却只要对这个世界和我的落寞与无视。
　　“你对女孩子的尸体有兴趣吗？”对站在房间外的我，躲在床上害怕着的芊芊还是那么让人心疼。
　　“你是在看我下面吗？你是对我有欲望吗？你是在等我什么时候会放松警惕吗？”拿着铁质餐具叉子对着自己脖子的芊芊，还是那么不想被我看到哪怕一眼，为此，我自己都**觉让芊芊这样的自己是危险的变态萝莉控了。
　　“你很喜欢我穿过的衣服呢？成年人大叔。”好像，我帮芊芊洗贴身衣服这件事让她生气了。
　　“你可以走到我身边，用我的血给你洗脸。”我帮芊芊换洗衣服送早餐，蜷缩在床上墙角的芊芊，今天也很会吓人呢。
　　“喂，你不在家，是以为我就会害怕，然后就会想你吗？天真！”今天，芊芊还是那么坚强呢。
　　“哼，现在不洗胖次内衣，你…………这是要我穿不干净的衣服，然后生病，然后在我虚弱的时候对我做什么事，我就没办法反抗你了！”芊芊长大了不少，就是还是很讨厌我，唉。
　　“洗我的胖次之前不闻一下脏不脏，洗好后还不闻一下干不干净，你这个不爱干净的臭大叔！”芊芊乖了很多，可是还是很嫌弃我啊，唉……

73.有病没病爱不爱
　　“大～叔～”
　　呼唤声还是那么娇滴滴，让人身体忍不住一阵酥麻。
　　芊芊要出来了！
　　黎明感觉走出阳台，避免让芊芊看到他刚刚洗了她的粉白胖次。
　　“嗯嗯！”在到大厅上，黎明有些不自然的回应了一声。
　　哒～哒～哒～
　　那是清晰可闻，光白的小脚丫缓慢踩踏在平滑冰凉的地板上，发出的让人心旷神怡的声音。
　　很快，一个穿着漂亮粉白色衣裳的少女就光着细腻滑润的双脚从走道里走了出来。
　　芊芊的那纯白色的纽扣衣服，非常轻柔而可爱，好似轻轻一撕就能撕破的那种，又似只要拉扯稍微用力，纽扣就被因为那隆起的胸部而被挤破掉一样。
　　这很合适现在芊芊这娇柔羞涩的模样，但是……
　　裤子哦不，裙子呢？
　　黎明看到芊芊羞涩地拉着衣服，挡在了那双夹紧的无衣物轻柔覆盖的美腿间，特别的，芊芊微微侧身而露出了她白润的侧臀。
　　黎明愣了一瞬间，下意识就把头移开了。
　　“芊……芊芊，怎……怎么了吗？”
　　“大叔怎么突然问芊芊问题呀？”
　　“你……这……我……”
　　“大叔是不是看到人家没有穿衣服的地方了呀？”
　　“没……没有！我眼瞎！我近视！我没看到！”
　　“诶，大叔明明都看到了还不承认，哼哼，真是有色心没色胆呀。”
　　“咳咳咳，没有的事没有的事，我怎么会对芊芊这样未成年的女孩感兴趣呢？我可是在光之信者手下做事，我肯定是有这方面的自律能力的！”
　　“哼哼，大叔就是没色胆！”
　　“不不不，我对芊芊没有感觉，芊芊不要怕，我不会对你做任何那方的事的。”黎明背着身，神色和语气认认真真。
　　“哼……不信。”芊芊看到黎明这样，嘴角微撅，有些小不开心。
　　“芊芊要相信我啊，我一直都没有对芊芊做过什么不好的行为的！”
　　“哼哼，要是大叔没有那个想法，那为什么不敢看芊芊呢？大叔不敢看芊芊，不就是因为大叔有那方面的想法吗！？”
　　“这……”
　　黎明听得有些汗颜，因为，他不看不是因为怕有那反面的想法，而是芊芊以前很在意他的目光，他看着芊芊，芊芊很感觉被监视着，很没安全感，所以他才习惯性不去注视。
　　“大叔要是真没有那些想法，那就转过来吧。”
　　这个……
　　听到芊芊的话，黎明内心寻思许久，但就是思想混乱，不知道如何是好，最后也只能听着芊芊的话，硬着头皮转过头去，然后，就看到了面红耳赤羞涩无比的芊芊。
　　“……”
　　不对，一定有那里不对劲！芊芊怎么可能在我面前表现得这么有青春期少女的味道！？一定是我脑子进水了！唉唉唉，也不对！
　　忽然，黎明想到了一种可能。
　　芊芊这……会不会是一种试探？有可能！
　　刚刚芊芊就生气了，现在突然变成这样，会不会就是为了要我露出什么破绽？也行芊芊就是想要抓住我可能对芊芊有那方面欲望的一点点苗头，然后才可以正面击败我，让绝口不承认的我服输。
　　那样的话……芊芊是不是就有理由要求和我离得远远的？这个绝对不行，我的身边怎么可以没有可爱的芊芊！？
　　“好看吗？”这时，芊芊抬起了她那微红羞涩的小脸，眉眼含情脉脉。
　　“嗯，这件衣服挺好看的。”黎明认真点了点头，不动声色，“就是可能小了点，而且穿的也少了点，这样束着身体不大好，安全防范也不够，要是遇到一些心怀鬼胎的人就不好了。”
　　“……”芊芊听着黎明的话，拳头小生气地捏着。
　　大叔这个大笨蛋，衣服薄一点小一点，只穿一件，身材才容易看出来啊，而且，这件衣服是之前准备的买小的，胸部现在变大了，穿着紧紧的，是有可能“不小心”把扣子…………这这这个是只穿给大叔看的呀，笨蛋大叔！
　　黎明看到芊芊沉默了一下下没有发飙什么，暗暗松了一口气，看来我想的没错了。
　　忽然，芊芊不开心的一句话让他愣了一下。
　　“哼，大叔好色色！”芊芊有些生闷气地撇开了小脑袋，小脸气嘟嘟的。
　　“嗯！？为什么？”黎明蒙了一下，貌似我刚刚说的话没什么问题吧？我怎么就好色了？
　　芊芊有点小生气不假，不过，她更多的是难过，因为黎明对他看起来是愣愣的，好像真的没有什么感觉。
　　难道……我长得真的不怎么样吗？可是学校那些人以前明明都骂过我是个能力一无是处，只能去勾引人的妖精，那些男生的目光也一直都是那么恶心讨厌，还有一些人都在打我注意啊。
　　难道只是…………大叔不喜欢我这样的吗？我在大叔眼里不是漂亮的吗？
　　不行，我要再试一下！
　　一丝不甘坚毅的光泽在芊芊的眼中闪掠而过。
　　此时，黎明无法探查芊芊心里在想些什么，他在听到芊芊说他好色之后，也是有着自己做什么都会错的无力感……
　　“大～叔～”
　　忽然，那一声如空谷莺鸣般悦耳动听的呼唤声再次从黎明的耳边响起，仿佛一股少女鼻息下带着淡雅清香的温风扑面而来，让人心旷神怡。
　　黎明不禁抬头看去，于是便看到了让人难以忘怀的一幕。
　　可爱的芊芊羞红着脸，双手抓着衣角下压，挡在两腿之间，那纽扣关联的纯白衣裳勾勒出了芊芊那曼妙的身材，同时也被近乎极限的挤压着，仿佛随时都有可能崩裂。
　　芊芊光白的膝盖也交织在一起，轻微扭动着，似乎风有点微凉，让她润白的肌肤感受到了一声凉意，亦或是光线有点充足，让她那精美玉白的双腿暴露在了空气中。
　　“大叔，我的胖次呢？”
　　“？？？！！！”
　　黎明被这美丽的一面怔住了一瞬间，随即脸色恢复铁打不动的状态。
　　“应该在衣柜里吧，芊芊的衣服那么多，要穿哪一件可以随便挑。”
　　黎明平淡的回答让芊芊有点点紧张了，因为，她都已经做这样的动作了，已经很明显说了自己现在连胖次都没有穿，可是……大叔还是一点反应也没有。
　　不愿放弃啊……
　　“没有，衣柜里没有胖次了，其他地方也都没有了，我那个粉白色的胖次呢？我记得刚刚被大叔戴出去了，大叔～我要穿。”
　　这一次，芊芊不顾那份羞涩，抬头和黎明对视，眼中有期待，有向往。
　　黎明手心有些冒汗，不得不说，在面对这么可爱的芊芊时，不表现出保护欲占有欲真是极度考验自己对表情肌的控制能力，但是，那个胖次的事绝对不能承认！
　　啊啊啊，把芊芊的胖次当面具戴出她的房间，这是能承认的事吗？不管有什么理由，我自己听了都觉得自己是个变态好吗？
　　“嗯嗯有吗？？我没看见，不知道耶。”
　　芊芊的目光有点幽幽，有点难过。
　　“额，这个……那个……可能昨天洗衣服忘了晾，应该还在盆子里，大概也还没干吧……”黎明心里一慌。
　　“可是，我没有胖次了怎么办呀。”
　　芊芊微微扭动了一下屁股，曲线精致妖娆的身体尽显青春本色，那被纽扣束缚着的衣裳似乎也到了随时可能蹦飞出纽扣的地步了。
　　“emmmm，要不，穿我的哦不不不……”冷汗从黎明的脸上疯狂的冒，真是被芊芊这动作这穿着吸引得脑子都快崩溃了，连自己变身光之神女时穿的内裤都要拿出来。
　　“咳咳咳，那要不，今天不去上课了，先在家休息一天，然后让你那朋友帮忙买怎么样？”
　　很好，这个说法即可以避免芊芊外出而走光的危险，又提议让其她女孩子帮忙，排除了自己一个男生去买女生胖次这种可能有问题的情节。
　　黎明很是满意自己的话，然而，他的话给芊芊的只有深深的无力感。
　　“大叔……”芊芊有些紧张和害怕地捏紧小手，低着头，已经有点不敢去看黎明，“难道……我真的不漂亮吗？”
　　“……”黎明本来还是很放心的，但是，当他敏锐的芊芊低下的小脸蛋上浮现了一丝伤心的神色，他就有些慌了。
　　“芊芊怎么了吗？芊芊很漂亮很漂亮的呀，芊芊是世界上最漂亮的女孩子了！我可以发誓，发毒誓，芊芊一定是世界上最漂亮的女孩子。”
　　至少，我是这么想的！
　　黎明很努力地说，并且最后一句话没有说，只因为，在别人的眼里，芊芊可能不是这个世界上最漂亮的女孩，鸳那个丫头的美不是假的。
　　黎明不想对芊芊说谎，他这么说，是因为他自己就一直都觉得芊芊是这个世界上最漂亮的，没有之一，而他最后一句不说，那是为了自己对芊芊说的话是没有说谎的，同时也是最强有力的肯定。
　　“可是……可是……”
　　看着黎明那么认真的目光，看着黎明那没有谎言味道的脸庞，看着他有担忧却没有欲望的菱角，这……才是最让女孩绝望的啊。
　　已经是最美了，那么，又要怎么让一个对最美的自己无动于衷的男人动心？
　　吸引一个男人，当变美也毫无意义了，剩下的，不就只有绝望了吗？
　　“诶……芊芊！”
　　芊芊捂住自己忍不住想要哭出声的嘴，在空中留下晶莹的泪珠，奔逃着躲进自己的房间。
　　黎明大声叫喊了一声，想要挽留，却无济于事，不明白哪里出了事，不知道该任何行动。
　　女子闺阁内，芊芊含着泪情绪激动地换着衣服，她现在就要打算离开这里，直接去一个地方，一个卖药的地方。
　　“我才不管大叔有病没病爱不爱，我就药一个！！！”
　　……
　　ps：emmm，我最近是不是写的有问题……收藏一直在掉唉_(:з」∠)_今天掉了快三十个了唉

74.乱了
　　芊芊穿好衣服后，便夺门而出，不理会黎明的叫喊。
　　黎明看到芊芊是穿着校服出门的，便也没有强留，只能唉声叹气地看着芊芊外出，有禁界在芊芊的身上，芊芊也不会有什么危险。
　　……
　　“笨蛋大叔，可恶的大叔！”
　　芊芊快步离开了宿舍楼，准备去找个老师带她出学院，去买点药，然后在晚上夜深人静的时候下给那个臭大叔吃，哼！
　　也只有这个办法了，不是吗？
　　芊芊生气，更多的是难过，因为变强这条路，她摸不到可能，就只能下药了。
　　“你需要力量吗？”
　　忽然，一个端庄美丽的女孩出现在了芊芊的面前，满怀着微笑看着芊芊。
　　“你是……”
　　芊芊看着这个非常漂亮的女孩，渐渐想起了昨天转来青羽学院的两个最强转学生的事，也就记起了这个人是谁。
　　“你想变强吗？”贝茵.莱娜丝再一次做出询问。
　　芊芊看着这个女孩，看着她那意味深明的眉眼，陷入了沉默。
　　……
　　“唉，果然男女之间，年龄层之间，都存在相处的隔阂吗？”
　　黎明有些无语，有些无奈。
　　“看来，得快点找个老婆，让女孩子和女孩子直接进行交流唉。”
　　随便吃了点东西，黎明就出门了，去哪？当然是要去相亲了，校长不是正好有个正直青春年华的孙女吗？去瞧瞧。
　　“唉，你听说了没有？最近有些乱！”
　　忽然，戴上面具换上衣服，连头发都变成金色，隐匿着潜行的黎明，听到了路过某处时两个人的谈话。
　　“知道啊，神女大人离开的事影响太大了，有点乱在所难免。”
　　“不是，我听说，无望城那边要开始战争了！据说有很多变革者在那里，现在那里犯罪者云集，治安很危险，大大小小的事件没有消停过。”
　　“已经这么乱了吗？”
　　“是啊，现在那里的英雄都忙得不可开交了，不用多久，咱斯巴隆更的总部就会组织一些人过去了。”
　　“哦，不过，我倒是听说过一件事。”
　　“嗯？什么事？”
　　“鸳就在无望城那边！”
　　“鸳？变革者鸳女神？你确定？”
　　“对，可能性很高，有不少人就是冲着她去的，据说，无望城的守护者大人对她也有意思！”
　　“卧槽，我女神，我梦中情人，我唯一的梦想，不行，我要去和校长请假，我要那里，不能让那些人抓到，要抓也是我去，那是我老婆！我老婆！”
　　“…………等等等别激动啊我去，你就算去了你能抓得到吗？开玩笑！”
　　“什么叫我不能抓到鸳女神？说不定，我一出门，鸳女神看到我，她的心就被我抓到了，然后～主动来找我～，嘿嘿。”
　　“呵，这种事，有谁的脸辣么牛批能做到？鸳女神那可是出了名的不为情所动！你就在白日做你那春秋大梦吧。”
　　“去去去……”
　　“……”
　　事态发展的有点快啊。
　　黎明继续向学院的理事楼潜行过去，不过不管怎么说，现在过去那边，也抓不到那个幕后的家伙，得让那可能冒充他还招收了使徒的家伙先出现才行。
　　嗯……而且在去之前，要是能处个对象，让她和芊芊有个照应也是不错的，虽说我其实也没有对那老头的孙女抱有多大的期待，但总归还是要去看看的嘛。
　　老婆难找，有一个机会算一个机会。
　　很快，黎明就化作阵阵光晕潜入了青羽学院的理事楼，悄无声息向会议室靠近。
　　嗯，记得那个校长说过是个十五岁的妹子，再过不久就成年的那种。
　　感知到上次来的那个会议室里面有一个人，黎明悄悄地靠近了过来，将意思透过门缝进入会议室内，然后观看会议室里唯一的一个人。
　　早晨，窗外风和日丽，偷跑如会议室内的调皮阳光满屋子跑，都把会议室照亮了，也带来了朝气蓬勃的轻松与欢愉。
　　这里，没有嘈杂的人声，没有生命的尔虞我诈，也没有让人烦乱沉重的负担，有的，只是一片静谧，一个女孩。
　　女孩粉色柔顺的发丝在窗外吹来的一丝暖风下轻柔的舞动，明亮清澈的眉眼恬静地阅读着手中厚重的书籍，她的一缕发色有些调皮地在她那可爱的樱桃小嘴便享受温唇，被她伸出葱白的玉手撩拨只可爱的耳后。
　　女孩的脸蛋清丽，可爱，充满童贞，似一个十三岁的女孩，在最纯真的花季，拥有着最美丽的花颜。
　　黎明看得有些呆，老实说，目光真的被吸引住了。
　　眼前那优雅端坐着，亭亭玉立的女孩，没有注意到有人到来，没有刻意表现着自己，她只是被手上书中的文字所吸引，恬静专注地细读着书上带来的奇妙。
　　这份纯粹的气质，再加上这份可爱，让人心旷神怡，让人不禁感叹妹子真好，更让人想凑上去，问问能不能把她抱回家。
　　黎明看得有些出神，这妹子着实可爱，而且看上去还是天真无邪的那种，特别合适抱回家的那种，而且，这个妹子他好像有点印象在哪见过。
　　“这……不就是上次在路上看到，当时就是有些可惜这个女孩年龄有点小，所以才没有跟上去的。
　　现在她在这里，就是说，她是那个校长的孙女？也就是说她年龄十五岁！快成年了！可以谈亲论嫁了！”
　　黎明内心顿时就有些骚动，仿佛看到了未来的老婆，也不浪费时间，慢慢显现出自己的身影 忽然，他立马又潜了回去。
　　差点出问题了！要是这么鲁莽就现身，吓到人家怎么办？一点都不礼貌！
　　黎明再次化着光晕出了房间，然后整理了一下自己的仪容仪表。
　　带着面具，脸型上佳，帅气金发，衣裳华丽，保持住优雅的口齿谈吐和礼貌的行为举止。
　　深呼吸深呼吸！
　　会议室内。
　　书上的内容告一段落，奥斯卢.蕾娜也停止下了继续阅读的目光，轻轻松了一口气，松弛着心神，轻轻回头，将目光移向窗外的阳光。
　　“娜儿啊，等那人来了，尽量不要表现出傲傲的情绪，说话正常温和一点，爷爷不强求娜儿和那人打好关系，但不要让那个人没了想要娶你的念头。答应爷爷，就算不喜欢，也不要现在就拒绝，好吗？”
　　“嗯，娜儿答应爷爷。”
　　“嗯嗯，乖孙女。”
　　……
　　回想起那段对话，蕾娜就有些闷闷不乐。
　　要是那个人真的来了，要怎么和那人说话呢？又要说什么话呀？
　　“咚咚咚……”忽然，没有响起过丝毫脚步声的门外传来了敲门声。
　　“你好。”
　　娜儿：Σ(ㅇㅁㅇ!!!
　　来来来了！怎么办怎么办？？
　　“我可以进来吗？”
　　听到外面陌生男子的声音，蕾娜手足无措，大脑努力的回转着想要想出应对的方法，最后宣告失败。
　　时间推移了一点点，蕾娜也就更急了，一急就什么都忘了。
　　她抿住嘴，微微抬头看向旁边，语气也是下意识的加上了高傲的意味。
　　“进来吧！”
　　黎明缓缓开门，挺直着腰杆展现自己的高大，然后迈脚而入房间，再将门重新关上。
　　蕾娜有些傲然的脸上那双有些急切混乱的眼睛，看到黎明把门给关了，她要逃跑的话连门都没有了，这下心里一阵又一阵慌乱的跳动，就像有着小兔子在她心里乱窜一样。
　　哇，真可爱呐～
　　黎明看着小心端坐在那，抬着可爱的头有些骄傲神色的蕾娜，不仅被蕾娜那装出来的一眼就看破的可爱表现很是心动。
　　这么可爱的女孩，要是能带回家，家里还有可爱的芊芊在，房间里房间外都能看到可爱的女孩子，哇，这日子得多好啊～～
　　“我来这里的事，你知道的吧？”黎明温和微笑地看着这个可爱的女孩子。
　　蕾娜心里慌得不行，在慢慢平复下来之后，已经将她爷爷嘱咐的事忘得一干二净。
　　她没有直视黎明，因为不敢，反倒是将目光向旁边移去，抬高，这样能让她有更多说话的勇气。
　　“知道！”
　　“哦。”黎明一直在看着这个有些傲气的妹子的小脸，很轻易就看出了她那骗不过人的心虚。
　　真是会害羞又不想表现出来的孩子性子呢，可爱呀。
　　“你早晨吃了没有呀？”黎明看着这个可爱的妹子，越看越满意，心花怒放。
　　这这人问这个做什么呀!?
　　蕾娜一直在想着这个陌生人会说什么，自己怎么应对，没想到对方居然会问吃了没有！
　　“吃……吃了！”
　　“好吃吗？”
　　“嗯……嗯。”
　　“是不是好吃得现在都还感觉嘴里甜蜜蜜的呢？”
　　“嗯……嗯。”
　　“就像见到我一样甜蜜蜜的？”
　　“嗯……嗯。”
　　哇，真好骗呐……
　　黎明开心地看着这个妹子，顿时就在想一年后娶回家的事宜了。
　　蕾娜不知道黎明问她这些做什么，所以就一直回应着，不过在最后一句话后，她眼前这个人忽然就没有说话了，看上去还很开心的样子，让人有些奇怪。
　　刚刚的话，有什么不对的地方吗？
　　蕾娜不禁思索了起来，然后，回想起了了黎明那句话，然后，意识到了什么。
　　嘴巴里……就像见到他一样甜蜜蜜的？
　　蕾娜：？？？！！！
　　这……这个人混蛋呀！
　　羞涩满上了脖颈和脸颊，蕾娜还很生气！
　　她才不嫁人！她才不要被别人挑逗！可恶呀！
　　这时，黎明又开口了。
　　“嗯……那个，不好意思啊，我没用手机，电话号码什么的都没有，要不这样吧，我经常来找你，随便可以带点可爱的礼物给你。”
　　“啊？”
　　蕾娜懵了一下下，她完全没想过这个陌生人和她说的话还没几句，就……就打算经常来找她？
　　“那个……我们还不认识……”不经意间，蕾娜的语气都弱了下来。
　　“认识一下，我姓亲爱，叫的，你可以叫我全名。”
　　“轻艾的？”蕾娜略微有些疑惑，毕竟这种姓名有些过于奇怪，毕竟，有谁的名字后面那个字的发音是轻声的呀？
　　轻艾的……
　　“唉？”蕾娜忽然回过了神便想明白了，懵懵地在嘴里念了出来，“亲爱的？？？”
　　“嗯嗯。”黎明开心地点了点头，看着这可爱的小姑娘的目光都越来越温和了。
　　真好骗呐～
　　“你……这个家伙！”
　　蕾娜小脸气鼓鼓地看着眼前的这个陌生人，这人居然骗了她两次！还是占了她两次便宜！可恶呀！混蛋呀！
　　“你叫什么呢？现在是不是在这个学院里学习啊？”黎明看着这个特别讨喜的小姑娘，继续深入发展。
　　而蕾娜则是气恼着，但又想起了自己爷爷的期盼，不得不忍一下下。
　　“……”
　　交谈还在继续，而一直监听着这一切的某人，现在正在校长室里欢呼雀跃老泪纵横。
　　“能行！能行！这家伙有点套路，时间久了，娜儿肯定会记住他，然后慢慢地就产生感情了也说不定，哇，老天有眼啊，这人不是个二愣子。”
　　老校长真是开心得不知如何是好，虽然之前这个光之信者就有表现出不俗的人格表现，也有调戏徐妃的事迹，但老校长还真怕那人一碰上真正的谈情说爱的事就成了个感情傻子。
　　那种人可不少，二愣得让人心里拔凉拔凉的，好在这人不是那种憨货。
　　看来这事成了，不用我怎么帮忙，也不用舍弃这个经营大半辈子的学院拼着去换来娜儿往后的未来了。
　　老校长激动的心慢慢平复，坐回了沙发上，翻开了一个吊坠，看着吊坠着那两个带着幸福的微笑，怀抱着年幼可爱的娜儿，相互依偎在一起男女，一滴欣然的泪水似安慰一般，轻轻抚过了他的脸颊。
　　……
　　晚上，入睡前，蕾娜的房间里。
　　这就是人们常说的悲剧吧？
　　我的生活，乱了呀……
　　蕾娜蒙在被子中，只露了一个小脑袋，有些气鼓鼓又很郁闷地看着天花板。
　　从今天早上开始，那个陌生的家伙不知道怎么回事，不肯走，就是要聊天，之后还要一起吃饭，下午还不肯走，晚上也是不肯走，之后想起什么才不见了。
　　唉……爷爷什么时候可以让我赶走他呀……
　　希望明天醒过来，就不会再见到那个人。
　　晚安。
　　……
　　教师宿舍楼，芊芊的房间外。
　　“芊芊？芊芊？”
　　黎明有点无奈地看着芊芊的房间，芊芊回来之后还在生气，都不理他了。
　　黎明无奈摇了摇头，也只能继续做家务，然后吃饭洗衣睡觉，明天继续去找那个可爱的妹子，早点把那妹子带回家，就早点有人帮忙和芊芊说他好话，芊芊也可以早点有个伴。
　　……
　　第二天，一大早。
　　芊芊已经出门了。
　　“现在都不想看到我了吗？唉……”黎明对此无奈叹气。
　　“咚咚咚……”忽然传来敲门声。
　　黎明顿时来了精神。
　　难道是芊芊回来看我了？
　　黎明脚步轻快地走去开门，但是，很快就不轻快了，因为他的感知很快就告诉他，外面的不是芊芊，也不止一个人。
　　外面有一个气息有点熟悉来着，是……芊芊的朋友的那个保镖？
　　黎明拉开门，迎面看到了一个仪表堂堂，神色平淡却威风凛凛的中年男子。
　　看气息，看眼神，看体型，没错了，就是芊芊那个朋友身边跟着的那个戴面具的保镖。
　　门外，跟在威尔娜.文森身边的是教官内瑟斯，他很友好地向黎明点了点头，算是打了招呼。
　　威尔娜.文森看到黎明开门出来，则是一副高官见下属的模样。
　　哼，不管你前天怎么打我脸，现在你不认识，我认得，我还能装13，你能吗？可恶的小子。
　　“请问有事吗？”黎明站在门后，并没有让开给这些人进自己和芊芊甜蜜小屋的打算。
　　“你就是光之信者的那个手下吧？”
　　虽然威尔娜.文森特别想从黎明的身上找回当初在女儿面前丢去的脸，但也做作的装太多，毕竟他也不是有事没事就会为难别人的人。
　　“嗯……算是吧，请问你们找我有什么事吗？”
　　“我就是威尔娜.文森，我有事找你，跟我来。”
　　威尔娜.文森说着，便背过手背过身，向能离开大楼的电梯走去，然后，他就听到门“砰”的一声被黎明给关了起来。
　　“嗯？喂喂！人呢？”
　　门内，黎明准备回去收拾收拾，然后再去找那个可爱的娜儿小姑娘。
　　“砰砰砰……”暴躁的敲门声
　　“喂喂喂，怎么突然就把门给关起来了，你人都是跟我走啊。”
　　听着那气急败坏很是暴躁的声音，黎明很不待见地开门，一脸淡漠地看着那人。
　　“干嘛？我还有事，别耽误我的时间！”
　　威尔娜.文森看着黎明很是不待见他的神色，顿时有种便秘的感觉，就好像他刚刚装出来的身为S级英雄高大的模样，被人家当成小丑了一样。
　　威尔娜.文森这次直接亮出了自己S级英雄的勋章，连带着拿出了一张文案，这次是毫不拖泥带水。
　　“我，S级英雄，威尔娜.文森，将前往无望城执行任务。总部那边希望你以光之信者手下的身份和我走，有光之神女手下的人跟着去，对镇压无望城那边的动乱有很大的益处。给你的任务奖励丰厚，出任何事都有对应补贴。这是紧急任务，你身为光之神女殿手下那一脉的人，不会拒绝的吧？当然，这是强制任务，不能拒绝。”

75.整一个新手
　　“嗯？啥？强制任务？”黎明听到强制二字，不由得皱了皱眉。
　　威尔娜.文森不容置疑地点了点头，并没有在意黎明那并不情愿的神色，本来他就是要在这人面前威风一下的，便也平淡说道：
　　“光之信者那边，我们找不到他，他那样的存在也有自己的行动，我们无权干涉其行动。但我们需要一个光之神女殿下的手下可能也去了无望城的谣传来压制无望城那边的一些人，所以需要你这个和光之神女殿下勉勉强强有一点点关系的人出个面，能让你和神女殿下说到一块，你也该偷笑了。”
　　说着，威尔娜.文森就像另一份文件拿出来要黎明接过去，继续说道：
　　“这是任务执行文证，你可以凭借这张文证去英雄协会领任务的酬劳，协会那边也会给你记个功绩，你以后出了什么事，协会那边会在一定程度上更加积极尽力的帮助。”
　　威尔娜.文森许是看明白了黎明那皱着的不情愿的眉头，知道了黎明还是不愿意，而且似乎不打算接受的样子，心中不由得对黎明产生了一点不屑，淡淡说道。
　　“不说这是强制任务，就算不是，我们英雄协会为这个世界的安定而努力，我们历经磨难，不顾险阻，不知多少次帮助人们从恶棍手中逃脱。你们能够有现在的安宁，都是我们这些英雄冒着生命危险换来的。”
　　“现在，我们需要到你，你不应该义不容辞地接下这个任务吗？居然表现出了这般神色，你的为人也就这样吗？”
　　威尔娜.文森神色淡漠，言辞凿凿，语气中尽是不容置疑。
　　“嗯？你确定大部分人当英雄不是为了身份地位和名利财富？我的为人还有问题？”黎明看着这个装清高的家伙，不由得有些好笑。
　　说到维护世界的稳定，说到谁需要服从于命令，说到人该如何为人，这些在他面前简直就是个玩笑。
　　其他的都不说，单单这个世界谁护下来的，这人心里就没点B数吗？
　　“这种人确实有，但我们也有人励志成为真正背负人们希望和未来的真英雄，我们有人无私的在付出着！而现在，轮到你为这个世界的安定尽一份绵薄之力了！”
　　“噗哈哈……”黎明有些忍不住笑了笑，摇头晃脑无奈叹息，“别逗我了，我年龄也不小了，不是学生，不会听到拯救世界什么的就心里涌上一口沸腾的热血傻傻莽上去，你这话说给我听没用。”
　　黎明并非嘲讽，而是真实地笑着，威尔娜.文森脸也在黎明的笑声中渐渐变得有些难看。
　　内瑟斯在一旁边也是急得很，但他又不知道怎么插嘴才好，毕竟这事，劝黎明接任务，可能是在害他，现在谁都知道无望城那边情形不对，过去无异于往火坑里跳，但要是帮黎明说话，威尔娜.文森一句话就能让他吃不了兜着走，而且这个S级英雄，说的话也挺对的，不知道该怎么反驳。
　　要是说了什么不好的话，可能无济于事，反而是自己会显得更加小人。
　　“还是我来给你讲讲什么叫这个世界吧。”
　　黎明也笑完了，看着脸黑的威尔娜.文森，说道：“现在，有多少英雄听到出事就躲起来，你心里应该有点B数吧？是的，你没躲起来，这点你挺不错的。但是，你要明白，居民，低层的平民，他们真的有受到过你们的保护？就我原先住的那片地是什么情况你应该知道吧？”
　　“那么多人身处水深火热的煎熬中，他们从出生就要面对这个世界的残酷，小心翼翼的活着已经让他们无比疲倦了。他们根本就没有得到过守护，秩序对他们来说是希望没错，但谁给他们了？是他们自己挣钱交保护费，是他们自己为一家安危打拼才守护住了他们的家，不是你们！”
　　“根本就没有从你们这些人手中得到过什么，根本就不是任何恩惠的受惠者，根本就只是遭受了那么多不公却自己坚持奋斗活下来的人，你却用几句话否定了他们自己努力的一切，将一切归功于自己，还苛求我们这样不幸的人去那片战场当炮灰，你不觉得自己是在逼人造反吗？你不觉得自己很蠢吗？”
　　黎明说着说着，脸都冷了下来，对这货失望透顶。
　　都是个S级的英雄了，这点事都没想通就上了一副理所当然义不容辞的模样，他当那么多年女神，最让她觉得失望的就是这种表面英雄。
　　威尔娜.文森听到黎明的话，也很快就明白了其中的到来，知道了自己的问题，黑脸也渐渐转变成了尬脸，只不过他还在努力的让自己能够看上去有气势一点。
　　黎明瞟了这人一眼，看这家伙算是想明白了，但他还是失望地摇头，伸手指着威尔娜.文森手中的任务执行文证。
　　“还有，你拿这东西来有什么用？要是我挂在战场上了，你准备让我从土里爬出来去领钱吗？领了有屁用吗？要是被撕还是咋了，那又该怎么办？你一个英雄在做事，上来说话语气不能冲！先好好想想怎么诱惑容易，把事全安排好，不行再说点严肃的，而不是上来就一张我最大的臭脸，做个事像你这样的成何体统？”
　　威尔娜.文森听着黎明满是挑剔的话，让人不爽，但又确实是这么个事，他没得反驳，这下气势是一萎再萎，都怂下来了。
　　“还有，我以前不是规……我以前可是听到过神女大人明令规定过，为了什么目的就逼一个没过错的人去送死，这种事是禁止的，你这破任务不管是不是强制的，都不成立！无效！”
　　“还是个S级英雄。”黎明有些嫌弃地瞥了门外这货，扔下最后一句话后，“砰”的一声把门给关了，留下气势全无的威尔娜.文森在那看着门思考人生。
　　良久之后。
　　“卧槽！”威尔娜.文森不爽地叫了出来，看着被关上的门，心里憋屈啊。
　　他本来就是来耍一下威风的，这些事处理得也有点急没错，没考虑周到也是事实，但看到黎明那张长得还挺帅的脸，一想到自己女儿可能会搭出去，他就很想搓黎明一顿，没想到反而是自己被训了。
　　“我他妈一个S级英雄！”威尔娜.文森不甘怒喊了一声，憋得快便秘的心无比想要在黎明身上找回场子。
　　在他身后的内瑟斯这时却是急忙说道：“形象，形象，注意一直形象。”
　　威尔娜.文森很恨，但也只能憋着，难受。
　　“反而让你给威风了，混蛋！！！你给我等着，我去办个手续，我一定要让你到我手下来当下属！”
　　威尔娜.文森怒气冲冲，随时确实不能强制别人送死，但他原本就没有这么打算，造一个谣传而已，根本不需要把命搭上，这样的强制任务，只要给够任务奖励，英雄协会那边肯定会批准的。
　　就算不给任务酬劳，他托关系都能把事办了。
　　混蛋，你给我等着！
　　威尔娜.文森想着，气势汹汹地就要走，然后这是，门被打开了。
　　黎明收拾了一下就出来了，有些嫌弃地看了回过头来的威尔娜.文森一眼，关上门就走。
　　“跟着我走，别乱说话！一个S级英雄整得像个新手，真有你的。”
　　带给新手就是麻烦。
　　黎明暗叹一声，看都不再看那人一眼，自顾自向电梯的方向走去。
　　本来黎明还打算一个人走的，不过，这人怎么说也是芊芊那个朋友的父亲，这人这么傻他实在有些看不过去，就带上吧。
　　而且，有这人在，有些事做起来也方便。
　　黎明的身上，某人额头青筋浮现，双拳紧握。
　　我他妈一个S级英雄……居然……
　　“形象！注意形象啊大人！”内瑟斯拦在威尔娜.文森前边，他作为一个向来粗鲁的教官，现在却只能用他那蹩脚得发言在一旁拼命圆场。
　　这时，黎明的声音又从不远处传来。
　　“喂，记得让你女儿和我家芊芊说一声，就说我有点事要离开几天，有你做保镖，很安全，让芊芊不要担心。”
　　“什么？我是保镖？！！ꐦ ”
　　“冷静，千万冷静，要注意形象。”
　　“……”
　　走在前头，黎明又想起了那个粉头发的可爱妹子，有点想现在就再去找她的说，一切趁热打铁嘛，可惜要过几天才行了。
　　威尔娜.文森会想到造摇于光之神女有关的人的存在这么个法子，这一点证明了无望那边的事正愈演愈烈，已经到必须要遏止的地步了，所以黎明也到了该过去的时候了。
　　再有，造谣这件事真的去做了，之后故意放出消息，让那些藏起来的人知道只是谣言，知道她光之神女不在。
　　不知道这样一来，那些躲起来的人有没有可能就会出来威风一下？
　　要是真那样，那就好抓了。
　　……
　　“咦？那不是姨夫吗？他怎么在这里？那人是谁？穿着那么普通，怎么走在姨夫的前面？”
　　清凉的树荫下，一个长相可爱气质贵重的年龄十三四岁左右的大家小姐，看到了和黎明一起离开学院的威尔娜.文森。
　　在女孩对面的，是为了进青羽学院，曾想要顶替黎明导师位置的伊斯纳尔.欧雅。
　　她看到了黎明，眼中闪过一丝不屑。
　　“不是什么需要认识的人，不用管他们。刚刚收到消息，我们要做好只能成为那位大人女仆的准备。”
　　“嗯。”

76.王的使徒
　　夜晚，就像一只困兽，无比宁静地蛰伏在铁笼当中，待猎物出现，便将撕破伪装，破笼而出，将被迷惑者变为残羹。
　　一声炸响便是在这样一个暗流下的黑夜下，响彻了无望城北边的城区，火光冲天，滚滚黑烟在暗淡的月光的注视下满上天际。
　　隐藏着涡流的宁静就此被打破，嘈杂声此起彼伏，警戒灯四处巡照，无数道黑影在夜色中飘忽不定，却又没有离开，就像一只只贪食的野兽在物色着今晚的食物。
　　在一栋大楼，有一个狼狈的身影仓皇逃窜，他身形不稳，步伐凌乱，疲惫与惶恐在其呼吸中不协调的交织着。
　　但是，就算身负重伤，狼狈逃窜，他所以留下的血迹、汗渍和脚印等等痕迹都在他离开之后消失得无影无痕。
　　“啊哈哈哈，横奇，你逃不掉的，你也不用指望有人能救得了你。你在我们这待了这么久时间，应该清楚背叛者和间谍的下场吗？”
　　在其身后，肆无忌惮的笑声传遍了整栋大楼，没有任何痕迹可供追踪，但是，那个追击者却是精准无误地跟在其身后，甚至于悠哉自在，根本就不怕被那叛徒给逃了。
　　在大楼的另一边，有一个身材火辣穿着暴露，笑容无比狂妄的女人，她手上拿着一根随手把拔出的钢质水管，一步步向大楼内走去。
　　她正是让威尔娜.文森倍感棘手的三个犯罪者中，号称能以一己之力同时抵挡五个S级英雄并全身而退的破败女。
　　在大楼附近的，有一个楼房已经被爆炸引燃的火焰完全笼罩，仿佛太阳一般让白昼降临。
　　英雄协会的警戒声在远方急促而嘹亮的喧嚎着，就像迫切想要吓退正在进一步犯罪的恶徒，以挽留那正在被追杀的生命。
　　但是，并没有人给予理会。
　　这本区域的英雄也已经被黑暗中的黑影拦截，现在除了犯罪者，能够靠近那栋大楼的人已经是不存在的了。
　　转机，需要时间的支撑才有可能出现。
　　陡然间，大楼中层的北侧突然向外炸开，破碎的玻璃混杂着钢筋混泥土向下坠落，烟尘四起。
　　“横奇，你在哪，我找不到你了怎么办啊？”
　　肆无忌惮地声音还在响，逃跑的男子也被一步步逼近着，最后，他被逼至大楼的楼顶的边缘，站着几十米近百米的高空，向悬直而下的地面望去，最终怯步。
　　“横奇～”
　　响亮的声音传来，声波触碰到逃跑的男子便回荡而去，最终传到了追击者的耳中。
　　于是，那人走上了楼梯，截去了男子的退路。
　　月光与倾斜而来的火光照亮了大楼楼顶。
　　出现在逃跑男子身后的，是一个穿着贵丽黑袍，神情自若举止优雅的美男子。
　　在他的眼中，有黑色的力量在涌动着，一股原本不属于他的力量。
　　鲁迪.关安士，S级在逃犯罪者，据说是王的四个使徒之一，拥有王赋予的黑暗眷顾。
　　“横奇，原本我对你抱有的很高的期待，你的表现也已经能够获得王的赞美，以及无数人梦寐以求的王之眷顾，但你却让我失望了。”
　　被逼走投无路的横奇听到鲁迪.关安士的话，脸上浮现了厌恶与愤怒之色。
　　“卑劣小人！和你们待在一起多哪怕一秒钟，都会让我觉得恶心！”
　　现在，他已经暴露了，也就不用强求自己再去容忍这个，无论对自己人还是对敌人都是表里不一人面兽心的人渣。
　　说着，他看回头看向了楼沿之外，后路没有，便只能拼死一搏。
　　也就在这时，一声声石墙和玻璃窗被不断砸破的声音通过楼体的震动，清晰的穿进横奇的身体，最后涌进他耳里。
　　横奇心中猛然一惊，向后退开数步。
　　楼下，走进大楼内的破败女从三楼砸墙而出，随后将钢管咬在嘴中，手破扎进石墙，双脚踩碎楼层外表，疯狂无比地在楼层外向楼顶冲来，最后一跃而上，堵在了横奇的另一边。
　　横奇看到前后被截，心里沉重无比，即是他每天都在恶徒当中混进，随时面临着被发现身份后被围杀的风险，他依旧无法淡然自己的生死。
　　他还想要活着！
　　在他的手中，握着一个吊坠，吊坠中的照片，除了他，还有一个慈祥的老奶奶，一个温柔的女子，以及一个只有几岁大天真无邪欢笑着的孩子。
　　鲁迪.关安士先看了堵在横奇另一边的破败女，然后继续微笑地看着横奇，说道。
　　“横奇啊，你作为一个表现不错的新人，似乎也不能算新人了，就是你这样的，既然加入了我们，那么放弃你英雄的身份，真正的投靠我们，和我们一起站在这个世界的顶点，这难道不好吗？”
　　“你看看你啊，偷偷混进来，知道了我们的一个根据地，我们使徒的信息，甚至连王宠爱的公主殿下的高贵存在都被你知道了。要是你把这些消息传出去了，外界就会肯定王就在这里，那么，英雄们的动作就会更加谨慎，可能连神女都要在这里走一遭，这对我们的打击可是非常大的。”
　　“横奇啊，我们同伴一场，我相信你不会那么绝对对吧？当然了，如果你愿意束手就擒，跟我们走，我们肯定不会为难你的，你说，这不很好吗？”
　　“呵呵……”横奇佝偻着背脊，五脏六腑因为受重伤而翻江倒海，四肢疲倦，精神紧绷呆滞，但是就算身体如此糟糕，走投无路，他还是不会选择屈服。
　　“该来的，总该会来！”他挺起了腰杆，在这最后也要让这些死前卖主求荣的胆小的鼠辈知道，他为何叫英雄！
　　也在这一瞬间，横奇的身影突然消失不见，围堵的两人中间空空如也。
　　破败女微微一愣，却是在瞬间握着钢管向一旁挥起，巨大的劲力当即就劈开了水泥地面，掀起层层灰尘，露出了下一层楼的景象。
　　“在这边。”
　　鲁迪.关安士却是悠悠开口，燃起紫色火焰的手向另一边挥出，一只紫火凝聚而成的恶兽便扑了出去。
　　随着一声闷哼，横奇便被恶兽咬住并被扑倒在地，也现出了身形。
　　“既然如此，我也只好用你的命来告诉这个世界，背叛伟大的王会有什么下场！”
　　……
　　ps：因为时间关系，一章就分两章发了，大概一个小时后码完。

77.英雄在哪？
　　鲁迪.关安士眼中闪过一丝狠历，将横奇扑倒的恶兽双脚发力，同时张开了恶口，开始撕扯着。
　　骨骼碎裂和皮肉的撕扯声伴随着一声声渐渐无力的闷叫声此起彼伏。
　　“我什么时候也能拥有黑暗眷顾？”
　　破败女看着鲁迪.关安士，眼中的渴望不言而喻。
　　当然，她不是要那火兽的力量，因为那只是他自己的力量，她想要的是鲁迪.关安士能够轻易锁定影身的横奇的力量。
　　强者的眷顾，不仅仅是能让拥有者获得弱化的赐予者的力量，还能够与自身相合，变成更为合适的力量。
　　鲁迪.关安士看到破败女的态度并无半点恭敬，眉头微蹙，淡然说道。
　　“注意你的语气！无知也要有个限度！王的恩赐，是你想要就能得到的吗？与无上伟大的王有关的事，给我用上你最卑微下贱的姿态，跪拜臣服，向上王献上你永远不会背叛的忠诚之心！”
　　破败女对鲁迪.关安士的语气非常不感冒，但是她还是选择了低头，在王的一丝威严下选择臣服。
　　“为伟大的王献上忠诚。”
　　“砰！”
　　就在这时，一声巨大的枪声在两人身处的大楼中响起。
　　在大楼的一个隐秘的房间内，已然遍体鳞伤的无力的横奇无力地靠在角落里，手中拿着一个小型通讯仪器。
　　被啃食的那个并非是他本体，他隐藏这份不为人知的力量，原以为自己已经骗过来那些人，只要躲在这阴暗的角落里，或许就可能有回家的希望。
　　但是，门外的一个枪口却告诉了他，他所惧怕的死亡已经来临，活着，已经是不可能的奢望了。
　　那是一个眉心到左边脸有一道疤痕的男人，他身穿着一身西式牛仔服，拿着那把枪，从黑暗中缓缓地走了出来，被窗外的闪烁的灯光照亮那粗犷的脸庞。
　　“曾经的S级密探员，现在的黑枪手……”
　　“要抽烟吗？”黑枪手站着从怀里拿出一包烟，挤出一根然后伸向横奇，如果横奇要的话，他不介意蹲下来给他。
　　横奇没有看那烟，他一直盯着走出来的黑枪手的脸，盯着那张让他深恶痛绝的脸！
　　“为了所谓的娱乐生命，残杀了和你同行多年的挚友；为了所谓的挣脱束缚，弑父卖女，抛妻弃子，让自己染上极罪的恶名。”
　　“不抽吗？”黑枪手看了看自己手上的烟，示意他没有在骗人，他管别人最后一根烟。
　　然而，横奇至始至终都没有将目光移开过那张让人厌恶的脸。
　　“痛改前非的犯罪者或许无法被宽恕，但我们会施与同情。”
　　横奇艰难地伸出手，挺动着已经失血过多的身体想要去抓，去捏，去杀了眼前的这个毫无人性的恶魔。
　　他逃过了别人的追杀，最终却要死在曾经的同伴手里！
　　他遵守自己对家人的承诺，为了回自己的那个家，想尽了一切办法，拼尽所以做到了这一步！明明，他都快可以回家了……
　　他想喊，他想站起来，他想要抓着这个叛徒一起下十八层地狱！他要在深渊诅咒这个破灭了他希望的恶鬼！
　　“自甘堕落的英雄啊，你腐败肮脏的灵魂永远都得不到宽恕，永远只能在深渊中哀嚎！会有英雄来找你的！会有真正的英雄来收回你从我们身上夺走的荣誉和信仰！为我们报仇！”
　　“砰！”
　　枪声再一次响起，这一次，没有任何挽回的余地。
　　黑枪手自己点上一根眼，看着横奇凝固着愤怒与不甘的双眼，眉头被烟微微熏皱。
　　“真正的英雄？那种人真的存在吗？”
　　黑枪手叼着烟的嘴吐了一口浓烟，拿出刀子，带着横奇的人头向楼顶走去。
　　黑枪手走上楼顶，看着在这上面的两人，随手扔出手上的圆形物体，靠在墙上吐了一口烟。
　　“他已经将消息传出去了。”
　　鲁迪.关安士看了地上的人头一眼，微微皱眉，但也没有过多在意。
　　“也罢。走吧，我们伟大的英雄们快要到了。”
　　新来的英雄涌入，击退流窜的黑影，快速冲向那栋大楼。
　　英雄的战友们来了，带着身处危险当中的那个英雄的家人的依托来了，然而，直到他们赶到之后才知道，他们能够找回的，只剩残破冰冷的尸体，被托付的英雄，能够带回的，仅仅是一个噩耗。
　　传来噩耗的这一夜，不再有人将这座城正发生的事抱有侥幸！
　　很多人胆怯，但是，有更多的人在听到英雄在危难中开启的通讯中，英雄说出的话，那是在绝望中却不曾舍弃身为英雄的荣誉和信仰，是直面死亡也绝不苟同罪恶的呐喊和咆哮！
　　那是真正英雄的声音！
　　英雄在喊，新的英雄，带来希望和成功的英雄，你在哪！？
　　……
　　……
　　阴暗的地底下，不为人知的研究室中。
　　“消息传出去了。”
　　一个全身蒙在黑袍下，身形佝偻的老者，他正在那许许多多的仪器中进行着他的研究，而被摆在试验台上的，竟是和黎明和王者之衣一模一样的黑袍。
　　在一旁甚至还放置着深渊面具的纺织品和恐惧之魂的解析图纸。
　　而明明没有做过任何通讯，但是他却知道地面上正发生的事一样。
　　在他的身后阴影中，有一个身穿黑衣看不清脸容的女子停靠在墙上，沉默不语。
　　“老朽的属下无能，让公主殿下的消息也给泄露了出去，真是抱歉呐。”
　　明明在说着话，佝偻的老者却一直在用他那干枯的手做着他的试验，就像说话的不是他一样。
　　黑衣女子还是没有说话，转身消失不见。
　　在她离开之后，一个诡异的声音在老者的身边响了起来。
　　“她真的是黑暗王的女儿吗？”
　　被问到这，老子如同枯树皮一样干枯的嘴唇勾起了一丝笑意。
　　“没错，在她身体里面藏着的力量，确确实实就是黑暗王的。”
　　“难道不是眷属或者复制了黑暗王的力量？”
　　“都不是。老朽为了复制黑暗王的力量这么多年了，已经确定了一件事，这个世界上，除了老朽，没有人能复制得了黑暗王的力量！”
　　老者缓了一下，继续说道。
　　“她也行是黑暗王不经意间在凡世留下的女儿。”
　　“那她为什么要帮我们？”
　　“因为……她在找她的父亲，可能被遗弃的滋味，或者是自己的父亲连她的存在都不知道，这一点的感觉让她痛恨着王吧。”

78.至艳的神
　　“喂，她不是你应该关注的人，我让你派的人到了没有？老朽可是一直在等着你把那个有着王的王体的女孩带过来！”
　　“人到是到了，但是，他抓不到那个女孩的，你都知道王将自己的王体赋予了她，应该明白，想要抓到她，失去王体的王自己都也无法做到，现在这个世界上能够抓到那个女孩的人，也只有那个至艳的神。如果你能够将王的王体复杂在我的手下身上，这倒不是不可能做到的事。”
　　“哎嘿嘿嘿，灾，你居然还对那个神念念不忘吗？她在你身上刻下的伤，似乎并没有抹去你骨子里桀骜不驯的本性啊。难道你忘了，几年前，她怎么让你一个睥睨天下目中无人的黑杀至尊颤巍巍地躲藏在地底下卑微的苟且偷生的？”
　　“忘？怎么可能忘得了？”诡异的声音深沉而惆怅。
　　“哎嘿嘿嘿，你更忘不了的，是那至艳的神本人吧！”老者调笑着，阴邪的笑声在地底下荡荡杨扬，而那个诡异的声音去不因老者的阴笑而动怒，反而有种理所当然的自知和必将顺心如意的坦然。
　　“忘不了？为何要忘？本尊说过的话，何时改变过？她是最强的女人，她是最艳的女人，她就算是神！本尊要她做我怀中的金娇，她就一定得是本尊房床塌下的女人！”
　　“嗯？桀桀桀哈哈哈……虽然不知道什么原因，神失去了当年的那份超脱桎梏的锐利，但是，她和王依旧是这个世界力量的天花板！小儿，你还是太嫩了！”
　　“呵，老不死的东西，你对王的力量不也是如此执著？不过也是，你老经历了无数个时代，已然半身入土，你的勇气和你还能够活着的时间成绝对的反比，为了续命，为了长生，牺牲一切生不带来死不带去的东西，在所难免。这一点，本尊确实无法和你相比！”
　　“桀桀桀……命是个好东西啊，几百年了，看的多了，就越让老朽想要触及这个世界毕竟崩塌的未来。不过，出于同情，老朽提醒你，你的命能活得更久，不代表你有命活得那么久！”
　　“你似乎忘了本尊是谁。”
　　“桀桀桀，在不朽的神面前，谁是谁有区别吗？”
　　“有，唯独本尊是那个能够得到他的男人。”
　　“难道你就不怕下一次，你来得及逃进那地底的，只有一盒子飞灰吗？哦，时间，时间啊，现在让你的人过来！最后，愿你能够在用双手揽下这个世界上最碰不得的女人前，还有命继续你那可怜的幻想。”
　　“做不到了……她已经做不到了……”诡异的声音似是疲倦了，也就渐渐地淡了下去。
　　“桀桀桀哈哈哈，有一天，你会明白老朽为何不敢去触碰神的力量的，自信，可不是什么好东西，桀桀桀。”
　　诡异的笑声在阴暗晦涩的底下层魅魅回响，器材挪动的声音，玻璃瓶碰撞的清响，亡火的侵蚀与魔鬼的低语是不是从实验室中传出，久久没有消散。
　　……
　　……
　　今天一大早，天气晴朗，是个好天气，但不是个好日子。
　　刚刚抵达无望城的黎明和威尔娜.文森很快就被英雄协会派出的人接到了英雄协会的基地大楼之内，房间中，等待着他们的不仅有威尔娜.文森自己在无望城提供的人员表中筛选出来的三个A级英雄助手，还有无望城自主排出的一个A级英雄和四个B级英雄。
　　他们八个，再加上威尔娜.文森和他自己带来的一个助手，十人成一个临时班子，当然，多个黎明完全就是意外，至少在房间内等着的八个人知道了黎明蹩脚的D级英雄身份后确实是这么想的。
　　但是，他们都没有开口质疑，因为大家都明白的，有些人就是来混的，靠着关系在大佬身边待着，即安全又有功绩，他们八人中协会自动派出来的五人中也有这样的人在。
　　只不过，人家至少还是个B级的英雄，靠关系混应该也是有点尽量的，而站着威尔娜.文森身边的这人却只有D级，还一脸随意，对强者的敬重心是一点都没有！
　　如果是完成，他们会噬之以鼻，不屑一顾，但是如今这紧张的局面，还混得这么明显，这就要让他们心里不平衡了。
　　黎明自然是注意到了他们异样的目光，不过也没当回事，他还不至于会和一些天真无知的小辈较劲。
　　“人数为什么这么多？”
　　开口的是威尔娜.文森带来的，一个长得挺清秀，身材也很不错的女助手，名叫亚娜，只不过这人对人的态度好像有点严，还有点冷。
　　黎明在刚看到这妹子的时候，瞅了威尔娜.文森，明叹这人会享受，在威尔娜.文森不爽回应他和这女助手之间清清白白后，黎明转身就和这妹子要联系方式。
　　当然，毫无疑问的被白了一眼，连话都没有搭上。
　　这当然就是意料之中的结果了，人家脸上那么冷，明摆着就是不想和自己说话，但就是这份冷意，黎明有些忍不住想调戏一下。
　　当然，以前的黎明不怎么会主动去搭讪，但是，在他前几次变身，特别是上一次变女身之后，那种愉悦感着实让他害怕，他觉得自己必须多多保持对其她美女的兴趣，能够硬上一硬，不然的话，就怕那天硬不起来了，不，是压根没有了。
　　忽然，黎明发现亚娜回头冷冷地看了他一眼，就像在告诉自己，都已经有他这么个拖后腿的在了，又多出来这么多个是怎么回事？
　　黎明也无奈，嘛，怎么说自己和她第一次见面，什么准备都就上去搭讪了，搭讪的还有些没技巧，这确实容易遭人厌。
　　八人中并没有人回，那三个威尔娜.文森自己选的人倒是神情自诺，其余五个，除了还有一个A级的人有些傲然，剩下的都低着头没有说话。
　　在大佬身边做事的人，A级以下要么是大佬自己选的人，不然基本都是拖关系的，这也协会内不成文的潜规则了，而且有事杂事让A级的英雄去做，只是在浪费上层战力，为此，让一些B级的来充当打杂也是解放上层力量的办法。

79.表局势
　　威尔娜.文森也没有在意，扫视那些人一眼便准备进入门，刚转过身，忽然就看到有人走在他前面先进协会为他挑选的房间，然后直接往那张专门为他准备的单人用椅上一坐，动作自然流畅，毫无违和感，神态更是淡然无比，这让他不由得一愣，便又是一阵不爽。
　　威尔娜.文森双眼顷刻间就被不爽所充斥，他可是忍了黎明很久了！现在他…………算了，还得忍。
　　跟一个不晓得别人的脸是什么东西的家伙较劲，真的只是在找挫啊。
　　不过，威尔娜.文森忍了，有人不能忍。
　　亚娜看到黎明居然无视了她尊敬的文森大人，先一步就入了座，还是抢了最好的位置，这人根本就没把他们放眼里，不仅没有礼貌，连自己是拖油瓶的自知之明都没有！
　　“无礼！文森大人都没有入门座，你却强占大人的座椅，请注意你的身份该有的礼仪！”
　　“嗯？”黎明好端端地坐着，并没有想太多，忽然就听到了这么一句话，不由得愣了一下。
　　“呃，不好意思，习惯了。”
　　也不是黎明没什么礼仪意识，着实是他平时奔波于各个城市英雄协会时，没怎么见着有人在她面前坐着的。
　　座位这种东西吧，不都是给一个人准备的吗？习惯挑个坐的比较舒服的位置没毛病吧？
　　当然，坐下了就没有站起来的说法。
　　又不是芊芊或者是我老婆，我让着干什么？
　　“习惯？你的教养让人不敢恭维。”
　　看到黎明还是没有学乖，丝毫没有起身让位的打算，亚娜对黎明的印象也是愈发糟糕。
　　“罢了罢了。”
　　威尔娜.文森没有多说什么，也不打算为一个座位争执什么，走到一边的沙发坐下。
　　亚娜也闭上了嘴，冷艳的双眸微微瞪了黎明一眼，便站到威尔娜.文森所坐沙发之后，没有入座的打算。
　　其他人看到亚娜没有座下，也跟着站到了一旁候着，在他们当中，还有那么几个人看向黎明时的目光满是不屑与贬低，特别是他们当中的两个B级的女生和那个剑眉间隐藏不住傲气的A级男子。
　　权势子弟最看不起的，不是脏兮兮的穷人，而是同为权势子弟，在资源和机会都多于常人的情况下还弱的一批的废物。
　　弱肉强食，力量至上的世界，实力才是看人的硬标准。
　　黎明也不说什么，平淡地等着。
　　现在怎么说的，他们都在等一个人，就是英雄协会内部的一个管理人，自然，他们为的不是吹寒温暖，而是情报。
　　在足够了解这个城市的情况、犯罪者的情报和英雄协会的准备之前，一切贸然的行动都是无厘头的。
　　无所事事，威尔娜.文森打开了房间内配置的顶配电脑，定向搜索已经传入他耳中的一些事。
　　很快，一段录音就被播放量出来。
　　“自甘堕落的英雄啊，你腐败肮脏的灵魂永远……”
　　愤怒、不甘、绝望与期盼交织在这花语中，被以录音的形式保留，不仅是在这里，这录音也被一次次再现于一个又一个人的耳边。
　　此时，无望城的街道上，时不时便有全身武装，受过军式训练的英雄匆匆而行，风声鹤唳，草木皆兵。
　　昨天的那一声响彻天际的爆炸，就像战争即将开始的第一声炮响，许许多多的市民开始迁移，要么离开这个城市，要么做好一切随时前往避难所的准备。
　　然而，城市与城市之间，人口的流动并非是那么简单随意的，没一座城负担得起的人口数量与城市内英雄协会的力量成正比。
　　然后一个城市面对过载的人流量，将会进行不容反抗的限流，他们不可能任由存在极大安全隐患的人群涌入自己的城市，成为压垮瘦骨嶙峋的骆驼最后一颗稻草。
　　当然，越境者的存在依旧比比皆是，成功者也不在少数，就如早已封城的无望城，也被无数犯罪者渗透了进来，造成了如今的局面。
　　“各位，昨日，我们有一位英雄罹难，罪无可恕的犯罪者们残忍地夺走了我们这位英雄的生命，在此，我们深感悲痛。”
　　“但是，我们的英雄，他优秀的完成了他的使命，他走得很光荣，我们为他感到骄傲！他的名字将被光荣的铭记于我们人类的史册，流传千古不朽。”
　　“如今，我们已掌握了犯罪者大量的情报，我们已经做好的万全的准备，剿灭一切凶残狂妄毫无人性的恶徒。”
　　“我们是英雄，我们必将奋不顾身的挺身而出，勇往直前的保卫我们的家园，愿你我同在！”
　　高楼上的大屏幕，每家每户的电视电脑，匆忙来来往往的行人口袋中、手上、耳机等都在播放着英雄协会内部人员插播的通讯，更有无数知名人士接受采访实时的录像和发言，密密麻麻，铺天盖地。
　　紧张的气氛，在整个城市像庞大无比的行军蚁一样掠过了整个城市。
　　查完网上公布出来的信息，威尔娜.文森深深皱了皱眉，思想有些沉重，肩上仿佛担负着无比伟大的使命一般，这让他自豪，也让担忧。
　　现在，那接应的人还没来，世事无从谈起，那有什么办法是可以解眼前的忧和愁调整心态的吗？那当然是搓某人一顿了。
　　威尔娜.文森转头看向黎明，指了指电脑上的内容，眼中有着对黎明的轻视，当然，这是特别故意的，因为他要更多报复得来愉悦感。
　　“你看看，我昨天叫你来，你东掰西扯一堆话，推三阻四，就是为了要我保你周全，你瞧瞧，真正的英雄是怎么样的？受命于为难中，我他同舟共济，就你矫情！”
　　威尔娜.文森这么一说，亚娜和其他人纷纷向黎明投来了轻蔑的目光。
　　黎明知道威尔娜.文森这小子心里在想什么，并没有想和他争辩的想法，只不过作为英雄顶梁柱，有些事他要教教这菜鸟，免得哪天这人被坑了，少了一个还算可观的人力，芊芊那朋友还没了父亲，那影响就拔凉拔凉的了。
　　“横奇吗？是个不错的英雄。不过，其他的另当别论，你作为一个S级英雄应该知道，那么多义正言辞的英雄当中有多少人并非出于本心行事的吧？”
　　“不管英雄协会中的一些家伙有多么胆小无能，他们至少都明白倾巢之下无完卵，这是他们不得不做的事。还有，把那些拼命展现自己的采访视频都收起来，在关键时刻，谁靠得住，用自己双眼去看，被这些虚假的东西迷惑，只会让你死的很难看。”
　　“真正的英雄，往往默默无闻。”

80.下棋人与棋子
　　黎明平淡而言，不因近十双淡漠的冷眼而动容，无视无知者的心也毫不动摇。
　　“你说什么！？”先于他人开口的是一个长相较为娇好，有着与助手亚娜相近之美的B级女生，此时，她的秀眼看着黎明，目光中满是怒意，小脸微鼓，就像随时都有可能上去和黎明打起来的样子。
　　“你这样的二世祖纨绔又哪里知道我舅舅他们做这些事的意义，那些都是他们自己做出来的，你做不到更没有资格批判别人追名逐利！快向我舅舅他们道歉！”
　　“小莉……”
　　生气的女孩旁边的另一个女生伸手拉了拉她的衣角，用眼神暗示她看看前面坐着的威尔娜.文森，就像在说，现在是大佬在说话，我们这些跟班是不能随便插口的。
　　那个被叫作小莉的女孩也是耍了一下女孩子脾气，生气地鼓着脸瞥开目光，轻轻哼了一声，但也没敢再开口。
　　黎明瞅了这女生一眼，也没有做什么解释，虽然这女孩看起来很天真，大小姐脾气也很明显，但人家也是在维护广大英雄们的形象，他……她作为第一英雄光之神女，也不可能反向的教唆这女孩怀疑英雄协会。
　　威尔娜.文森听到那女孩的话，并没有阻止的意思，因为他要黎明出糗，如果黎明在和别人争辩的时候说错了什么话，他能教训这小子的点就有更多！
　　不过，看到黎明那平平无奇的脸，威尔娜.文森也是有些惊讶这人对别人的态度怎么都是无动于衷的啊？这份心志不应该是这个年龄的人会有的才对。
　　不过，既然这个女孩没能让黎明开口，威尔娜.文森也已经从黎明刚刚的话中，抓到了一个可以展现他和在场所有人不同的点！
　　他一定要让黎明这小子知道，他才是这个临时队伍里撑场的大佬，当然，他还要这小子在之后的行动了乖乖听命令，多做事少废话。
　　为此，他决定继续主动出击。
　　“你觉得他们接受采访向人民表明决心，还有光荣不辱使命亦或是悲惨但不屈的种种战报，这些都只是在向人们作秀？英雄就应该深藏功与名？”
　　威尔娜.文森面色严峻，对黎明的态度很是排斥，不予苟同。
　　“你的理解是什么？”黎明没有在意威尔娜.文森这家伙的态度，他也知道自己挫了这货几次，这货肯定会找机会挑他毛病。
　　对黎明来说，现在只是喜闻乐见的教育萌新菜鸟的时间。
　　威尔娜.文森看到黎明还是这么随意，目光微微闪动，虽然摸不透黎明的心思，但他可是S级英雄，要是连气质和见解都优于他人的自信都没有，也枉费他当了几年的大佬。
　　“形象与追求，梦想和远方！”
　　威尔娜.文森故意回头扫视身后的那些人一眼，吸引注意，同时让他们看到自己肃然而双眼的双眼，随即又看向黎明，目光一凝。
　　他要发力了！
　　“人是一种简单的生物，好高望远，人人如此。而能够站上全世界的舞台，那是一种荣誉，一种证明，也是英雄们勇敢无畏的付出换来的应有回报，他们的光荣应该受到尊敬。”
　　“站于那个光芒万丈的舞台，也是无数仰望着英雄荣耀的人们努力追求的梦想，他们崇拜英雄们伟岸的身影，渴望自己也能够拥有那样高洁的人生。”
　　“英雄也会有所追求，英雄也是由人而来。一生为此而活，为此而奋斗，航向，即是名为英雄的远方。”
　　“英雄的荣耀，不应被无知者驳斥！”
　　威尔娜.文森还没说完，便引起了他身后的人的共鸣，那些人看着威尔娜.文森高大无比的背影，眼中崇敬与火热不言而喻。
　　“大人，能成为您的助手，亚娜荣幸之至。”亚娜单手放于胸前，向威尔娜.文森鞠躬敬礼。
　　在亚娜的身后，那些托关系的人，特别是那两个女生也都纷纷小声开口赞美威尔娜.文森。
　　他们所有人原以为那样的追求虽然吸引人，但都是世俗的追名逐利，让人不好意思说出口，也不敢炫耀。而S级的大佬却是有着自己的高见，追求大道上的舞台，理所当然，光明磊落，尽显英雄气概！
　　“大人高见！”
　　“能在您手下做事，我们很荣幸。”
　　“大人大人，那个家伙就是个喷子，说的只会是些难听的话，这种人，就应该给他重重的惩罚！”
　　“对对，能在大人的手下做事，不感谢大人的赏识也就算了，还对大人无礼，真是个小人！”
　　“……”
　　以为能说话了，两个女生说得也有些起劲，一般这种情况，亚娜会给她们一个冷眼，让她们闭嘴，但是现在，她没有这么做，因为她觉得她们说的没错。
　　听到身后的人的话，威尔娜.文森心里也是偷偷一笑，自以为报复得逞，等着看黎明难看的臭脸，然后爽一爽。
　　然而，他看到的，只有那双波澜不惊的眼眸。
　　“局限吗…………原来你还是棋子。”黎明眉头微皱，他对于威尔娜.文森的话有些惊讶，这里实在是不得不说，太菜了这人，这人想的什么鬼？这些不应该是那些追随者应该想的吗？你一个S级的英雄也是这样的看法？这和那些什么都不知道的棋子有什么区别？
　　黎明有些无语。
　　因为威尔娜.文森是芊芊朋友的父亲，这人和他都是家长的样子，这就让黎明有着平视这人的下意识，所以他一直以为这人虽然傻，但应该知道英雄和犯罪者之间，建立在以城市为单位，以世界为棋场，下棋人和棋子的区别。
　　下棋人，引导世界的人，他们明白一件事的真正作用和影响，制定规则，设下陷进和种种诱因。
　　棋子，局限于下棋人制定的规则中，走不出棋格的走着。
　　黎明有些感慨，没想到，说这人菜鸟还是有点太看得起他了！
　　黎明面色渐渐的就有些不自然了，现在就好比是，一开始以为对方是不懂事的菜鸟，还能有教聪明的可能，就像这座城里某个没有名字的人一样，而结果呢？对方的水平居然是听不懂人话的菜鸡，教他没用，可能还会被啄了手，最后只能是“你太美”。
　　现在，还教不教这人？
　　……
　　这人在想什么？
　　威尔娜.文森看到黎明什么表情都没有的脸，完全摸不透黎明的心思，一般人被几个人这么嘲讽，不应该会生气憋屈甚至直接开口反驳辩斥的吗？
　　这小子表情丝毫没有变化，居然让人捉摸不透，这是怎么回事？
　　不对，不可能，我怎么会看不透这个小子的心思，这逼绝对是无话可说，所以强撑着不说话！
　　忽然，黎明的声音响了起来。
　　“算了，看在那金发小姑娘的面上，就当是一份缘吧。”
　　黎明想起芊芊那个朋友，叹了一口气，看向威尔娜.文森的双眼重新换上了批判的目光。
　　“英雄协会的这些人自然不只是在无意义的展现自己，他们自己可能蠢，但整个英雄协会不会蠢。展现在众人面前的很多事，确实是在展现实力，这是为了让身处漩涡中的人们感觉到有被拯救的希望，安定人心。
　　“同时，让人们，特别是尚且年幼的孩子们看到并了解何为责任与勇气，为后来者竖立只能仰望的榜样，这是一个给他们希望，给他们信心，给他们目的，让他们勇于去追逐的过程，是时代进步的一步。这是……”
　　黎明没说出口的——这是由她召集所有城市的守护者摆下的时代棋局中的一个战略点的一方面表现。
　　“这不就是大人刚刚说的吗？你只不过是把对象说成那些乳臭未干的小毛孩，而且你这么一改反而有些好笑，那些小屁孩能有什么用？”
　　那个长相较一般的女生这时候小声说了几句，她刚刚看出了威尔娜.文森对黎明有些不待见，亚娜也一样，便也大着胆帮威尔娜.文森说话。
　　威尔娜.文森却是眉头一皱，他不像那个女生那样想，因为一说到孩子，他便会想起自己的女儿，有关自己女儿的事，他从来都不会有任何的忽视，为此，他选择了沉默，思考，并让黎明继续说。。
　　“但是，你不一样，你是S级英雄，你是被许多人追随的那一个，你不能和常人一样那么轻信，因为这只会让你显得很无知。”
　　“再看看那些消息，他们为什么会这么公然的将自己掌握情报的这件事和各种行动的目的准备通通向世人宣布？己方的实力和行动这次重要情报难道就不重要了？会这么做，只因为他们所得的情报不是不可撼动的资本，就是已经无用的讯息，而看情况，后者的可能性更大。”
　　“而无论是前后哪种，他们的目的都只有一个，牵制敌人的警惕心。第一种，将不可撼动的行动公诸于世，打击的是犯罪者们的气势！第二种，所获情报无用，英雄们夸大其词并公诸于世，这是为了让犯罪者认为英雄无能，掉敌以轻心。这就叫策略！”
　　“乱城下的一件事存在着什么意义，对于身处不同角度的你，你身后的他们，还有那些犯罪者而言或许都是简单的，但事实并非就真的如此简单。”
　　“局限在自己力量变强之前的认知里，无法看得更高更远，那么你只会寸步难行！”
　　“你的认知，终究只是你的无知。”
　　黎明说完之后，暗暗观察者这些人的反应，现在和刚刚就有点不一样，完全无视别人，那么别人怎么吠都无所谓，但是，现在他都说了这么多话了，要是没啥用还反而被笑话，就会有种对牛弹琴的感觉，有点小难受。
　　有些人如意料中的一样。
　　“他说的话是什么意思？我没听懂。”
　　“胡说八道，也不知道要表达什么。”
　　“可能就是装而已，一个错了还要扯开话题继续嘴臭的喷子。”
　　“嗯，肯定就是……”
　　忽然 一声大喊吼进了所有人的耳里。
　　“靠！”威尔娜.文森双目一瞪，焕然大悟。
　　我怎么没想到！我怎么没想到！
　　协会就是通过这些消息潜移默化地诱导人们的思想，一定程度上影响着人们的观念，这是真正的大格局。
　　威尔娜.文森有些难受，因为他知道自己就是那个在格局里什么都不知道的白痴。
　　而且……也难怪了！
　　难怪礼儿那么喜欢神女殿下，家里满屋子画像贴纸抱枕都是神女殿下，没一处是画着我这个父亲的，原因居然是我当初给礼儿看的神女殿下完美形象的新闻太多了，礼儿对神女殿下仰慕到骨子里了。
　　造孽啊。
　　那些英雄事迹新闻是经过添油加醋的，有诱导下一代人树立目标的作用啊啊啊，每个人看着感觉都不一样，作用不一样，我特么这么久居然没发现啊。
　　我怎么就没能早点发现啊啊啊，要是能早点发现，我就让礼儿多看看我的光辉事迹了啊啊啊。
　　我现在要在礼儿房间换一张我的画像都不行啊……可恶，明明我是最最最痛宝贝礼儿的爸爸啊啊啊……难受啊……
　　威尔娜.文森突然一脸生无可恋的表情，这着实吓坏了众人。
　　“文森大人！？”
　　亚娜惊慌地站在威尔娜.文森的身边，不知所措。
　　其他人则是面面相觑，一脸诧异和茫然。
　　“喂，你没傻吧？”
　　黎明看到这人的双眼突然间就空洞了，搞得他都想要伸手到威尔娜.文森眼前摇一摇测试一下了。
　　不过很快，威尔娜.文森也回过了神来，只不过他的脸色有些难看，肩上就是臭着一整张脸，再看到黎明之后，神情也更加复杂了。
　　最后，被挫的还是他，这就更难受了啊。
　　威尔娜.文森也不说话了，坐在沙发上难受闭嘴干等着，其他人看着威尔娜.文森臭着脸没有说话，就更加摸不着头脑了，当然，大佬没有说话，他们也不敢说，只能用疑惑地目光看着一旁舒舒服服坐着的黎明。
　　现在，坐着的只有两人，其中一个坐着比站着的还难受。
　　而就在这时，一丝感应突然在黎明的脑海中浮现，使得他怔了一下。
　　这种感觉黎明记得，是鸳丫头传来的，不过这种感觉并不强，或者说只是试探，大概是鸳那丫头在提前提醒他，意思是——我想见你了，你准备一下，之后就叫你过来。
　　也就在这时，房间外又响起一阵匆忙向这里靠近的脚步声。

81.不能提及的存在
　　在威尔娜.文森沉默，其他人对黎明反感却无法开口的这时，从门外走进来的是一个中年男子。
　　中年男子刚进门，第一眼看去的是黎明所在的位置，当看到那位置上面坐着是不是威尔娜.文森，而是一个不知名的年轻人，不由得一怔，还以为自己走错房间里。
　　但是他很快就看到了威尔娜.文森坐在旁边的沙发上，沙发旁站着一排的人，这情况怪异得有些出乎他的意料。
　　这人是谁家的大少爷？还是威尔娜.文森的亲戚，或者是未来女婿？居然能抢还敢坐在S级英雄的位置？
　　中年男子便没有纠结太久，走到威尔娜.文森对面的沙发，和威尔娜.文森握手，并歉意地解释自己来晚的原因。
　　“文森英雄，抱歉抱歉，我刚刚和另一位英雄面谈，耽误了些时间。现在，事务紧凑，时间上安排不妥当，意料之外的事烦多，如有怠慢，还请不要往心里去。”
　　“无妨，时间宝贵，那就直入主题吧。”威尔娜.文森已经平复了自己的情绪，面无表情地轻轻点了点头。
　　亚娜看到威尔娜.文森恢复了状态，英雄协会内部的人也来了，便也打消了替威尔娜.文森言语教训黎明一顿的想法，挺直腰杆站在威尔娜.文森的身后。
　　其他人看到人来，也是战战赫赫，接下来要说的一些事极为重要，事关他们之后会有什么行动、危险与否、能够从中获得什么样的功勋。
　　这时，就在所有人都在看着这个中年男子时，这个中年男子却是突兀地转过头，向坐在最好位置上不受其他人待见还神色自然平淡地黎明友好地点头招呼。
　　“你好你好，不知朋友怎么称呼？”
　　等着中年男子说正事的所有人都愣了一下，齐齐回头看向黎明，心情瞬间复杂。
　　黎明也是有些意外，在看到其他人怔愣的眼神后，微微一笑。
　　“黎明。”
　　中年男子点了点头，然后才继续看向威尔娜.文森，这才发现这些人的目光有些怪异，不由得微微皱眉。
　　我不就看到个坐着老大位，身份可能不简单的人，所以礼貌客套一下，这有问题？
　　“怎么了吗？”
　　亚娜身后的人都有些不爽黎明被当成大佬一样对待，小莉更是有些不爽地小声说出了声：“这个人只不过是个……”
　　“算了。”威尔娜.文森打断了小莉的话，没有让其说下去，“这也不是什么重要的事情，。”
　　“说说现在的情况吧。”
　　中年男子眉头依旧皱着，只不过对怎么回事都不知道，也没办法做什么。
　　黎明看着这情况倒是感觉很有意思，威尔娜.文森身后的所有人看向他那目光中带着阵阵不爽，但就是拿他没办法。
　　“文森英雄，先介绍一下，鄙人姓林，是协会的高级管理员，负责与你交接一些事物。你身后的那几个你可能不认识的人，都是我们协会挑选的执勤服务人员，有什么事尽管叫他们就是了。”
　　说着，中年男子向其中一人伸手招了招，那个神色一直都有种高傲，气质优于其他人的A级男子便上前了几步站好。
　　“文森英雄，他是蔡氏家的长子，蔡玉席，你可能见过他父亲也说不定。他父亲让他出来历练历练，拖我麻烦您照顾他一二，年轻人不懂事，还请教教他。要是他做错了什么事，还请您从严教导他。”
　　威尔娜.文森点了点头，侧脸看了蔡玉席。
　　这是英雄协会内的潜规则，并不只是在搞关系，中年男子说的话中，“照顾”、“不懂事”、“从严”这些词都是一种暗示，是让威尔娜.文森能够在工作上的事帮助蔡玉席，在蔡玉席做错事事睁一只眼闭一只眼。
　　其他四人同样是有关系在的，只不过关系没有大到要提醒出来而已。
　　对这种事，威尔娜.文森一开始也是拒绝的，腐朽的关系链他向来不屑一顾，直到他有了个女儿。
　　中年男子向蔡玉席眼神暗示了一下，让他退了回去，然后准备说正事。
　　蔡玉席挺直着腰杆退回，在两位长辈的关注下意气风发。
　　旁边看着这一幕的其他人无不有异样的情绪，那三个威尔娜.文森自己挑选的人，都是已经三四十岁的人了，看到别人靠着家世年纪轻轻简简单单就赶超了他们拼搏半辈子的成就和地位，只能在心中叹息。
　　那两个女生则是眼中异色涟涟，虽然这蔡玉席长相平平，但是在她们女生的眼里，还是看到了有钱有势有实力的帅气。
　　没有人注意的，有人在微笑。
　　黎明看着这些人对这事都习惯了的处理态度，淡笑着。
　　这种事人之常情，很难遏制，但是却是毒瘤，所以，她早就建立了一个组织专门做记录，便于英雄协会内部区分筛选有能力的人，而被打上标记的人，想要洗去关系户这一标签，可就不是想不想做不做的问题了，而是能不能的结果。
　　“是这样的，文森英雄，你刚来我们城市，不了解我们这边的环境和眼下的情况，所以我们为你筛选了一块问题不是太多区域，协会内部颁布的任务看情况而定，在此之前，发生了什么事，你要怎么应对，都由你自主决定。”
　　“暂定的管辖区我待会用过电脑发给你位置。昨天的事想必你也知道了，我们的横奇英雄牺牲了，原本他隐藏得天衣无缝，但是，在昨天他却突然行动了起来，冒着危险获取情报，并付出了生命的代价为我们带来了几个极为重要的信息。”
　　“一直有传闻说，有很多人看到了受到王眷顾的黑暗使徒在我们城市出没，现在我可以明确跟你说，这件事不是假的！”
　　嗯哼？
　　“在哪看到的呀？”黎明看这脸色严肃的中年男子，有些小好奇。
　　“大人说话，不要插嘴！”
　　中年男子还没说什么，亚娜却是冷冷看了黎明一眼，对黎明此时有些好奇的表现很是不满。
　　都听到这样可怕的噩耗，居然还幸灾乐祸？
　　此时，威尔娜.文森面色沉重，其他人也是一脸震惊，又纷纷向黎明怒目而视，无望是他们生活的城市，黎明的态度让他们无法接受。
　　中年男子看到这情形，似乎明白了什么，也就没有回答黎明的问题。
　　没得到回答，黎明也只能耸耸肩，总不可能告诉他们说自己是要去找自己的“徒子徒孙”吧？
　　“你继续说吧。”威尔娜.文森看了黎明一眼，眼中闪过一丝思索的目光，随后向中年男子点了点头。
　　“好。横奇英雄带来的重要消息，其中一条就是确定了在我们城市，有四个黑暗使徒。他们的实力强悍，同时还拥有着王赋予的力量，个个如虎添翼。不过不用担心，协会这边已经安排好了应对的人员，正在拟订相应的措施。”
　　“据横奇英雄传来的情报，除开那四个黑暗使徒，他们还聚集了近二十个S级的在逃犯罪者，数量还在增加，实力无比庞大，他们的目的便是要占领无望，进而进军全世界！”
　　“他们现在已经组成了一个组织，由四个黑暗王管理，隐藏在无望城的各个区域。同时，使徒还存在着增加的可能！”
　　“什么！？”威尔娜.文森猛地一惊，黑暗使徒的增加，这意味着的事太多了，由不得人不震惊。
　　中年男子肃然点了点头，又摇了摇头。
　　“在四个使徒管制的势力里，还有一个神秘的组织，他们拥有着黑暗王留下的眷顾。表现出色，愿为黑暗王献上绝对的忠诚的人，就有可能得到黑暗王的眷顾之力，这便是我们不知道的，犯罪者为什么能够那么快而又有效聚集并组织起来的原因！”
　　威尔娜.文森暗暗松了一口气，因为最糟糕的情况没有被确定出现，虽然依旧让人无比的心惊胆战。
　　“不过，总部那边过来支援的人手也越来越多，有有生力量的加入，目前的情况还处于可控范围内。请文森英雄在机会的时候，尽可能的抓到一些活口，这样我们才能进一步获得犯罪者们的信息。”
　　“还有就是……”
　　中年男子还在说，只不过，已经没什么黎明想要知道的事了。
　　黎明摸了摸下巴思考着，照刚刚那些情报，可以肯定有条大鱼模仿了他的力量，四处宣扬，着急了其他城市的犯罪者，目的的话，形式上看，想要占领这个城市的可能确实有，但是，真正的目的不可能这么简单。
　　上一个冒牌货的下场，想来谁都知道！
　　黎明看向了正在交谈的威尔娜.文森两人，直接打断他们的话问道：
　　“你们说了这么多，为什么不说黑暗王的事呢？有人看到黑暗使徒，那有没有看到黑暗王啊？应该很有一些消息的吧？”
　　谈话被黎明打断，众人的脸色又难看了起来，这一次甚至包括威尔娜.文森在内，因为黎明问的问题非常不对点！
　　中年男子脸很不自然了地回道：“说黑暗王的事……有意义吗？黑暗王如果在无望，想做什么，我们管得了吗？要是神女大人没有约束住黑暗王，就算这里变成首都斯巴隆更，协会总部所有人奋起抗争，也改变不了王一个人想要的结局。”

82.王的公主
　　“嗐？”黎明愣住了。
　　因为什么也改变不了，所以干脆不说了？
　　志气呢？不是，你们的志气呢？诺曼森不要面子的吗？他好歹也是个SSS级的英雄，怎么说还是有点能耐的吧。
　　黎明感觉有些荒唐，但一想到自己的情况，又安静了下来。
　　现在这些人说都不敢说，他不就没有情报了吗？
　　黎明是想要暗中找到那个冒牌他的家伙，还有模仿他力量的组织，想悄悄把他们给端了。要是连那些人在哪都不知道，这事还真不好搞。
　　“林先生，注意你的言辞。”
　　这时，一直沉着脸的威尔娜.文森开口了，他眉头微蹙，面色严肃，对中年男子说的话很不感冒。
　　“虽然你说的确实没错，但也不能说出来，特别是现在这里有后辈在，你这样说会严重影响到他们身为英雄的底气！”
　　黎明听着又是一脸无语，这人说的话被那些人听到，那不是更没底气吗？
　　“报告大人，这些事我们知道的，黑暗王的事更本就不是我们能接触到的存在，我们根本就没敢想过能在黑暗王的面前做什么事。”
　　亚娜身后的几人纷纷向点了点有，他们也不是小孩子，这种事还是知道的，毕竟，在黑暗王面前有自知之明是非常重要的。
　　黎明愣愣地看向这些人 实在说不出话来，果然当初自己抛弃这一代人和后一代人，转而寄希望于下下一代人能有点掌控未来的希望是对的。
　　“但是他不知道啊。”威尔娜.文森指了指目光有些怔愣的黎明，“要是把他吓跑了怎么办？这些话还是不要随便说了，唬坏别人对士气不好。”
　　“嗐？”刚回过神来的黎明又愣住了。
　　“这倒也是。”中年男子赞同地点了点头，“要是神女大人知道我们这样想，对我们肯定很失望。”
　　“嗯？”黎明的诧异。
　　“神女大人肯定会谅解我们的。”在亚娜身后的蔡玉席这时却是有些自信地开口了，“黑暗王是什么存在，神女大人比我们都清楚不是吗？我们这样也无可厚非，要是神女大人知道了，肯定也不会因为这种可以百分百肯定的事对我们有什么负面影响的。”
　　说着，蔡玉席还看向了旁边的黎明，目光微嘲的说道：“这人只不过是胆大妄为之徒，毫无自知之明，现在我们这样说，他对我们说的肯定还是不以为然，他根本就不在能够和我们对话的层次里，无法理解我们的话，全靠主观猜想自娱自乐，这种人无需理会。”
　　黎明：“？？？”
　　现在，黎明在看着这人。
　　“对对，玉席哥说得对。”小莉和她朋友看着蔡玉席那微傲的脸庞，美目涟涟，都快因为蔡玉席那自信的气质芳心暗许了。
　　虽然蔡玉席脸长得有些遗憾，但是这不妨碍他一个天赋异凛的二世祖展现帅气啊。
　　另外三个走关系的人也是赞同地点了点头，对蔡玉席的话表示赞同，隐隐有种以实力与家世并重的蔡玉席为首的趋势，而他们无一例外看向黎明的目光都是带刺的。
　　亚娜看到黎明被这么多人针对，也是没有制止手下的行为。
　　哼，明明就是个需要人保护的家伙，却还一副无视所有人的模样，大人也真是的，哪用给这样的人好脸色看。
　　热脸贴冷屁股，对方还得寸进尺，这样的人，最好就是被打上标签，废物归类！
　　“都闭嘴。”威尔娜.文森沉声开口，目光凌然，瞬间吓得那些人安静了下来。
　　“他是神女殿下的手下的手下，虽然只有D级的英雄身份，但他也是我找来的人，怎么说也轮不到你们指手画脚。”
　　威尔娜.文森虽然想看黎明吃瘪，但也没有打算让他受到人身攻击。
　　诶，还可以嘛。
　　黎明看这祈礼的父亲，感觉这人还挺不错的，虽然想损自己，但不都是被自己给挫回去了吗？
　　“神女大人的手下！？”这时，黎明对面侧旁，坐在沙发上的中年男子却是一阵惊喜，看着黎明的目光都火热起来了 连转看向威尔娜.文森的目光都掩不住的喜意。
　　“文森大人当真人脉宽广，居然能够找来神女大殿下的人，这真是一个大喜讯，待会我一定上报更高级领导，同时为文森大人对我市危机的鼎力相助向总部那边记上一大功！”
　　黎明在一旁听着，看着威尔娜.文森的脸渐渐有些不自然，忍不住想要笑出了。
　　现在气氛怪异，这里所有人中只有中年男子在独乐乐，威尔娜.文森身后的人看着中年男子那乐开花的脸，瞥到黎明的笑脸后都有说话的冲动，但又不敢说，安安静静闭嘴站在那里看着。
　　“咳咳咳……”威尔娜.文森故意咳嗽了几声，想要让中年男子自己反应过来，但是又看到中年男子那乐昏脑的表情，知道没用，有些尴尬和无奈。
　　他目光闪躲，有些不好意思说，不想说，但又不得不说，便只能抬手用手背低着嘴唇，侧着脸比较小声的说，让自己看起来像没有说话一样：“手下的手下。”
　　“哦，手下的手下。”中年男子还是非常开心，然后变成很开心，再就是开心，最后面部僵硬，笑容消失。
　　手下的手下，那和神女殿下有半毛钱关系啊喂！？
　　中年男子回想起了刚刚威尔娜.文森的话，很快就意识到是自己刚刚听错了，顿时整个人都不好了。
　　“对了，我还有一条非常重要的情报要和文森英雄单独说，麻烦你们其他人先出去一下。”
　　中年男子面色如常，就像刚刚没有发生过什么事一样，平淡地看着威尔娜.文森身后的人，等着他们离开，但却没敢看向黎明。
　　尴尬的味道都快挤满房间了好吧。
　　“大人，属下先到门外等候。”亚娜向威尔娜.文森欠身行礼，随后带头离开房间，其他人也跟着走了出去。
　　等到他们都出去了，黎明则看向了中年男子，等着他说那个非常重要的情报。
　　但是，中年男子没有说，也没有看向黎明，这个人坐在沙发上安安静静的，一点动静没有。
　　这家伙觉得自己刚刚那表现很糗，不敢看过来。
　　黎明看着这有趣的一幕，不禁莞尔。
　　“喂，你还不快出来！？”忽然，门外传来了一个不满的声音。
　　黎明看了看，没有理会，开玩笑，陪这些人来这里，主要就是为了情报的事，现在有条重要的情报却要离开，那一开始来这里有什么意义吗？
　　“门关了吧。”
　　威尔娜.文森看了黎明一眼，想门外的亚娜招呼了一声，让亚娜关门。
　　接到命令，亚娜也就没有继续和黎明纠缠不休，将门带上。
　　“可以了，你说吧。”威尔娜.文森重新看向中年男子，点了点头。
　　中年男子想开口，却是停顿了一下，还在思考让黎明听到合不合适，在看到威尔娜.文森的态度后，便也没有再隐瞒。
　　黎明都有些等不及了，要是能知道那个模仿他力量的组织，还有那幕后黑手的位置，这件事就能很快解决，那么回去之后，自己还是可以轻松愉快的泡小妞。
　　“这个情报我说出来，你可千万不要慌张！”
　　“放心，我是英雄，我不会慌。”
　　“我们无望城里……出现了一位黑暗公主！”
　　“嗯…………你说的这黑暗公主，是哪位？”
　　中年男子面目认真严肃，“黑暗公主！不是哪位！就是身份非常可怕的黑暗公主！”
　　看中年男子有些急，威尔娜.文森不懂装懂地点了点头，“你继续说继续说。”
　　“横奇英雄拼死也要送回来这消息，与那些恶徒殊死拼搏，险象环生，最终成功将消息传了回来，遗憾的是昨天争取的时间太少，横奇英雄没能把她的照片传回来！”
　　“嘶……”威尔娜.文森深吸一口气点了点头，这个人的存在能让横奇英雄放弃潜行把消息传出来，应该是个大人物！
　　“你说的那个公主，她……厉害吗？”
　　中年男子看到威尔娜.文森好像还没意识到问题的严重性，顿时就有些急了。
　　“她不是厉不厉害的问题！她就是那种……很少见的那种，她的厉害……是后台很硬的那一类型！”
　　“哦哦，原来还有后台，那就非常不好对付了。”威尔娜.文森严肃认真地点了点头。
　　“……”中年男子听到威尔娜.文森，立马就知道他还没有听明白。
　　而这时，同样没有听明白的黎明也是相当无奈，黑暗公主？是亡灵贵族？这算什么鬼的重要信息？亡灵贵族要找的话每个城市都有，大惊小怪的。
　　算了，还是我自己去找吧，真的是不能没多少有用的信息……
　　“你怎么没听明白，黑暗公主就是黑暗王的女儿啊。”
　　哦，原来不是在说亡灵贵族，而是在说我女儿啊，怪不得是叫黑暗公主而不是亡灵公主…………嗯？我女儿？
　　“噗！！！等等，你刚刚说什么？”
　　黎明瞬间起身，看着坐在沙发上被他和威尔娜.文森不约而同忽然地站起吓了一跳。
　　威尔娜.文森神色震惊地站着，也在等着中年男子回答黎明的问题。
　　“…………黑暗公主是黑暗王的女儿。”
　　“你确定是女儿？”“你确定在无望城？”
　　黎明和威尔娜.文森都迅速提出来自己不敢相信的问题。
　　中年男子左右看了他们两人，点了点头。
　　这一瞬间，威尔娜.文森靠坐回沙发上，一副惊魂未定的模样。
　　黎明也是有些摸不着北。
　　怎么回事，我老婆都没有，哪来的女儿？居然想到冒充我女儿，这不是很傻吗？这种事说出去会有人相信？傻子才会信！
　　咦……等等！既然有人冒充我，还有人冒充是没有使徒的我的使徒，那再有人冒充我不存在的女儿，这不很正常吗？指不定外面说是我老婆的人还不止一个！
　　黎明顿时就放宽心了，别人说自己是他黑暗王本人，他都没慌，怎么就被一个女儿吓到了，真是的。
　　黎明整理好心情，然后微笑地看着中年男主，很有礼貌地问道：
　　“那个，请问你知道黑暗王有没有老婆，他的老婆在哪？她或者她们……漂亮吗？”
　　来自中年人的凝视：“？？？”
　　黎明看到这人没听懂，并解释道：“你看啊，黑暗王连女儿都有了，那总得有生女儿的老婆吧？”
　　“不是……”中年男子一脸荒缪地看着黎明“这是你应该关注的地方？这是你能关注的事？黑暗王的老婆漂不漂亮，你想什么？你不要命了？”
　　中年男子一脸警惕地盯着黎明看，继续说道：“我警告你，这样的事别和我说，我命还长着呢！也不要和别人说我和你有什么关系，不对，也不要说你和我们城市有什么关系！哪天这话被黑暗王听到了，你怎么是的与我无关！无关！”
　　“喂！喂！不要说这些了，还有什么其他事赶快说！”这时，威尔娜.文森也缓过来劲来，阴晴不定地看着中年男子。
　　黎明看中年男子这态度，很快也意识到自己在别人面前问自己老婆漂不漂亮，这事有些欠妥，一般情况不都是别人来问我漂不漂亮，然后被我疯狂吹再疯狂“diss”吗。
　　不过这个情报倒是有用，既然是“黑暗公主”，那么找到她，是不是就能找到她背后的那个“黑暗王”了？
　　黎明坐了回去，等着中年男子将事情全部说出来。
　　中年男子看到黎明消停了，便继续他刚刚的话。
　　“这是横奇英雄口传的消息，黑暗公主拥有着和黑暗王一样的力量，只不过没有那么强，也没有黑暗王那样可怕的魂火，实力大概率有S+，并没有强得离谱。”
　　“横奇英雄也只是在几次偶然的机会知道了这件事，而且，横奇英雄还说，在犯罪者组织内流传着这么一句话，得公主者得天下！”
　　“嘶……”黎明倒吸了一口凉气。
　　我滴乖乖，这事的性质就完全不一样了啊。
　　黎明现在有些犯难，因为就这事来看，那个幕后黑手，他不是要占领这座城市，他这是要天下大乱！
　　黑暗王的女儿找亲，得公主得黑暗王之助，可得天下！
　　这可怕的噱头，能吸引的可不只有犯罪者，还有意志不坚的英雄和隐藏着的中立者！
　　虽然这么说有些自恋的嫌疑，但自己的影响力有多么大，自己可比谁都清楚！
　　要消灭一些藏起来的家伙确实会很麻烦，但是，我要让一个人当这个世界的王，那只是想与不想的问题而已，这并非自夸，就如埋葬在十光城下【深渊之主】的遗留能够造就另一个深渊之主一样。
　　既是王，便有王的传承。
　　不过，想当我女婿？狗头给打爆！
　　黎明的梦想，确实就是娶漂漂亮亮的老婆，然后生几个可爱的乖女儿，没有调戏老婆，然后逗女儿完，嘿嘿嘿。
　　黎明正美美的想着，忽然，幻想中的老婆和女儿没有了，一个靓丽的身影不用幻想就清晰的出现在了他的眼前，那精致傲然的曲线瞬间印入眼帘，还有那张甜甜蜜蜜的可爱小脸，以及那熟悉又好听的声线。
　　她的一眸一笑，勾人心魂，动人心魄，美若天仙。
　　时而可爱，时而淘气，时而狡黠，时而委屈，时而欢喜，时而小跑而来投入怀抱，小嘴甜甜，含情脉脉，只轻轻在耳边叫唤一声。
　　“大～叔～”
　　“芊芊！！！”
　　黎明身体猛然一震，回过神来，瞬间冷汗直流。
　　我……我这是怎么了，居然会想……不不不，不能这样，不然芊芊知道了肯定会说我是变态，然后不理我了。
　　果然还是单身太久了，都这么饥渴了，得赶紧找个老婆抱回家才行，先把事情处理。
　　“喂，在哪里可以接触到那四个使徒和公主？”
　　中年男子听到黎明的话，皱起了眉头。
　　威尔娜.文森双眼更是眯了起来。
　　“你打算做什么？”
　　“我伪装能力还不错，准备去打探下情况。”
　　“你该不会也想要去做驸马爷吧？”威尔娜.文森并没有拐弯抹角，直接把自己想的说了出来，同时态度也已经表面了他不会让黎明想去就去！
　　中年男子同样有这种猜测，只要利益足够诱人，这个世界永远不会缺少叛徒，更何况是这样一个没有身份地位的人。
　　看到两人不容拒绝，甚至于想要限制自己行动的神色，黎明回以不大爽的淡淡微笑。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？你们阻止得了我吗？”
　　“你！”中年男子的猜疑被黎明霸气回击，但是怒意灌顶，同时也已经在心里将黎明认定为潜在的背叛者。
　　正当他想开口危险黎明时，威尔娜.文森却止住了他的话，侧眼看黎明看了过来，说道。
　　“你别忘了你的身份，也别忘了一开始来的目的。”
　　“已经差不多了吧？”黎明平淡而言，不为所动，“我来这里的时候，你故意让多少人看见我自己应该明白，之后将我的身份作用夸大，然后把消息传出去，这事便已经完成了，不是吗？”
　　“黎明，当时让你来的时候，你在意的可不是什么任务，而是安全！你现在忽然要进入敌营，不怕危险了？你不觉得这样的行为太可疑了吗？就像在告诉我你要去投靠他们。”
　　“嗯？”黎明淡淡一笑，“我可不记得我是因为你才来的，至于安全？我有说过需要你保护吗？不想想我什么身份吗？”
　　“小子，你当你是……”中年男子这时却是怒喝出声，只不过很快就又被阻止了。
　　“那么你去吧！”威尔娜.文森又一次伸手止住中年男子的话，“但是，我们不会帮你去找任何一个地方，你的选择与我们无关，我绝不会成为你抛弃礼儿唯一的朋友的帮手。”
　　“…………你傻吗？话别乱说好吗？要是被我家芊芊听到了我怎么解释？”
　　黎明也是有些无语，他不都说打探了吗？这两货听到他要去，就像自己什么时候背刺过他们一样，也是让人火大。
　　算了，自己去找吧。
　　“别在我家芊芊面前乱说话，记住了，就这样。”
　　……
　　ps:公主与王子（划掉）
　　ps:王与公主

83.黑街
　　“啊哈哈哈，下次接着来，接着来。”
　　夜色朦胧，灯光明亮嘈杂的街肆意的欢喜此起彼伏。
　　一个三步倒的醉汉，被一个穿着花俏且暴露的服务装浓妆艳抹的女子，赔笑着搀扶向无人的小巷，至于接下来会做什么，便无人可知了。
　　“买大买小！下注离手！开！”
　　“大！大！”
　　“来来来……”
　　“……”
　　混乱而嘈杂的声音充斥着整个黑街，一个脸色惨白眼眶垢黑的青年男子目光游离，神色惊慌，干白的嘴唇隐隐在颤抖着。
　　他兜里揣着什么，步伐凌乱的绕开声音浩亮的地方走，掩人耳目。
　　他的衣裳满是污垢尘泥，头发蓬乱，许久未洗脏积成毒的恶臭弥漫在他所过之处的空气中，让人反胃无比，纷纷捏鼻绕道。
　　至此，被掩盖在恶臭中的血腥味无人察觉，唯有青年所过之路留有极淡的血痕。
　　行走在这样一条灯红酒绿却脏乱无比的街道，随处可见黄赌毒暴的踪影，一壮汉领一众小弟霸街而过，鸡飞狗跳，常人看似行路实则心怀鬼胎。
　　黑暗中，灯光下，致命的陷进无处不在。
　　“真是让人难以置信，在距离英雄协会分部大楼仅有几公里的地方，竟然就有这样的非法之地。”
　　威尔娜.文森拉了拉自己头上的帽子，进一步的掩饰，不让自己的脸被他人瞧见。
　　虽然不是这个城市的人，但他是个S级英雄，被认出来的几率依旧很大。
　　“嘞，你不是不管我了吗？跟着我来做什么？”
　　黎明同样带着帽子，还脸上还带有半边脸角面具，就是摘下帽子，别人依旧很难认清他的真面目。
　　“想来想去，都是我带你过来无望的，我有必要保证你的安全。”
　　“哦？你把你那美女助手扔给那几个大男人看着，不觉得自己可能已经满脸绿光了吗？”
　　“…………？？！别乱说话，我和她没有那方面的关系，亚娜她现在都还是处子之身，她有自己的追求，不会随随便便和其他人牵扯在一起。”
　　“嗯？你越说我越觉得你和她有一腿，你连她还是个处这事都知道了，难道不是因为你们有过那想法？”
　　“胡说八道，你不是来找那个叫‘黑暗协会’的组织的吗？还不赶紧找？罗里吧嗦说些有的没的。”
　　“没办法，拖着你这么个油瓶，不好找。”
　　“什么屁的油瓶，哥可是S级英雄，实力好说好歹十个你不止！”
　　“哦哦，那真是太好了，世界核平了，核平了。”
　　“哼。”看到黎明不以为然的表情，威尔娜文森不爽撇开目光。
　　黎明四下看了看，判断着大致的人流，选定了一个方向继续走。
　　“对了，这位老男人，你都是个四十岁的人，就不要和我一个二十岁出头的小年轻称兄道弟了，你这样会影响别人判断我的真实年龄！”
　　“哈？你小子满脸一大写的欠揍你知道吗？”
　　“我这是很正经地和你说，我没在开玩笑。
　　“？！ꐦ”
　　“再说，我颜值还比你高。”
　　“卧槽！！ꐦ ꐦ要点脸吧你！”
　　“难道我说的不对？”
　　“我TM…………唉，跟着你这家伙，我都变粗鲁暴躁了，你这人害人不浅。”
　　“嗯？我跟你说事实，你说我在讲脏话？你的现实这么难堪怪我咯？”
　　“我草 ꐦ”
　　“粗鄙之徒。”
　　“我ꐦ ꐦ ꐦ”
　　威尔娜.文森感觉自己的呼吸相当不顺，内心想揍人的冲动在胸口里横冲直撞，就在这时，他看到了黎明突然转向另一边走，而那一边满是形色各异的行人。
　　威尔娜.文森急忙拉低帽子挡住脸，紧跟到黎明的身边。
　　“喂，你这都往哪走？不是要去找那个神秘的‘黑暗协会’组织的吗？来人这么多的地方做什么？”
　　黎明没有理会跟在身边的威尔娜.文森，穿梭在人群中，目光平淡，掩人耳目的辗转在周围人的服装、手势、武器、不经意的举止和暗藏于手下的小型颗粒物，观神态的色与神，视唇舌的开合平仄，最后向人流最为密集频繁的一个大酒楼走去。
　　威尔娜.文森低头有些沉不住气地走着，旁边一有人挤过立马就让开，与其他人保持着一定距离。
　　让他无法理解的，有许多的女人裸露着本该是最需要遮掩的三点在人群中肆意走动，甚至刻意靠近一些男性进行接触。
　　他就已经躲过两个这样向他靠近过来的女人了，搞得他慌慌张张的，等他微微抬头看向身前的黎明，才发现黎明走得自在随意，也没有那样不知羞耻的女人靠近过去，除开有时候真的有些挤不小心和其他行人擦肩而过之后，似乎就平平常常。
　　回头看来，他就是个弟弟，慌得一批。
　　很快，威尔娜.文森就跟着黎明到了大酒楼下，正要进去，忽然就被两个穿黑色脸色平淡的工作人员伸手拦住。
　　“身份证明。”
　　嗯？
　　威尔娜.文森心里一惊，顿时就有些暗恨，这里这么大一个酒楼怎么可能没人检查身份，别人又不是傻子会那么轻易让人随随便便就进去，他们这么鲁莽的上来，不就是只是来引人注意的吗？
　　这家伙怎么回事，来这里作死吗？
　　威尔娜.文森心神忐忑，他可是在这里看到了不少在逃通缉犯的身影，B级和C级的到处都是，A级的也混杂在人群中，这要是暴露了，必然会被群起而攻，他们还不会有支援。
　　这个地方就像是一个被流放之地，基本上没有英雄出现在这里，或者说没敢出现在这里。
　　我怎么会觉得这小子有什么能耐，傻傻就跟过来了，不行，待会一定要第一时间把他拉走，不然他出了事，礼儿又那么重视她那个朋友，回去没法交代。
　　“可以了吗？”
　　忽然，威尔娜.文森看到了黎明向那两个工作人员出示了一块黑色的小卡片，经工作人员检测后，黎明就被放进去了。
　　威尔娜.文森双眼一瞪，看到旁边其他人也是拿出了一张黑红黄绿各种卡就进去了，恍然间，他又意识到，自己被黎明丢在外面了！
　　“等等！”
　　威尔娜.文森一着急就走上前了几步，然后就又被拦住。
　　“身份证明。”
　　“……”威尔娜.文森无语了一小会，脑筋一转，又急忙指着走进去的黎明向工作人员说道：“你好你好，我跟着他来的。”
　　“嗯？”那个工作人员顿时一愣，眼中满是不信的质疑。
　　“我刚刚就在他后面，就是人太多，有点走散，我说真的，他还等着我呢。”威尔娜.文森一个劲地解释，就怕黎明在里面突然不见了，自己也就跟丢了。
　　“嘶，我滴乖乖。”那工作人员一脸无语地看着威尔娜.文森，“他刚刚进去的时候跟我说待会他儿子会来，他说要是有人和我说是他等的人，那就一定是了。你……是他儿子？”
　　“…………”威尔娜.文森闭嘴沉默地看着这个工作人员小哥，看得出来这小哥也很懵，明显不是这工作人员的问题我艹，那个混蛋！
　　“是！是！我…是…他…儿…子……”
　　威尔娜.文森一字一句咬牙从嘴里挤出来，特别难受。
　　“那行吧，你进去。”工作人员无语地退开了，给威尔娜.文森让开了路，随后和旁边另一个工作人员聊了一句。
　　“这年头怎么回事，他这个当儿子的看上去比他老子大了十多二十岁，简直了。”
　　“甭说，都是妖魔鬼怪。”
　　“……”
　　威尔娜.文森阴沉着脸向大楼内走去，很快就看到了坐在酒台前的黎明。
　　“哦，你也进来了？怎么进来的？”黎明懒散平淡地看了他一眼。
　　“你TM…………我…………”威尔娜.文森内心有一股深深的便秘感，盯着黎明时杀人的心都有了，“怎么进来的这是我要问你的才对！！！”
　　黎明看着威尔娜.文森的怒色，又平淡地看了周围的人们一样，伸手指了指大楼内和大楼外的路人。
　　“喏，那么多张通行证，随便拿。”
　　“嗯？”威尔娜.文森眉头一皱，没听明白，看了那些人一会，在看到有人的身上有那颜色各异的卡后恍然大悟，“我……我草，那黑卡是你偷的……唔。”
　　威尔娜.文森猛然注意到自己说错话来，这要是被别人听到麻烦就大了。
　　他压低声，目光有些心悸地看着黎明。
　　“你这家伙就不怕被发现后乱棍给打死吗？这里检查身份也不知道要不要认脸，要是暴露了我们都要出事！”
　　“暴露是不可能暴露的，多大点事。”黎明依旧随意，回头就大声向酒台后的调酒师喊了一句，“来瓶82年的拉菲。”
　　“噗……”威尔娜.文森猛的被一个惊吓，忐忑不安地看向那个调酒师，这人疯了不成？82年的拉菲也说的出口，那东西不说贵，这里得有卖啊！？这不就只是在吸引别人目光吗？不是找死吗？
　　然而，事情的发展却出乎了威尔娜.文森的意料，只见那个服务员看了黎明一眼，微微皱眉后继续调酒。
　　威尔娜.文森松了一口气，猛地就坐到黎明旁边，难忍怒意地说道：“你疯了吗？就那么想暴露吗？咱们什么身份？被发现就得死！在这样的地方，我自己都难保，不可能顾及到你！你懂点事好吗？”
　　听到这语气极沉的话，黎明微微后仰，和威尔娜.文森拉开点距离，然后平淡地看了他一眼。
　　“一惊一乍，大惊小怪。”
　　“我……”威尔娜.文森紧紧看着黎明，心态处在爆炸边缘。
　　黎明也没有多说话，等了一小会，那个调酒师松了一杯葡萄色的酒后，将其推向了威尔娜.文森。
　　“来，尝尝什么叫高级酒，放心，我请。”
　　“……”威尔娜.文森胸口此起彼伏，一阵阵不畅，心中一恨，猛地拿起酒杯一饮而尽，然后继续怒瞪着黎明，随即口中那不一般的滋味瞬间让他感觉自己像升华了一样。
　　当下一惊，看着杯中的残液，满嘴说不出的滋味。
　　“这……”
　　“调酒这个行业，能调出最爽的‘一口酒’就是在这样的地方，在这里喝酒，不是你要喝什么酒，是调酒师看你什么人，然后给你喝什么酒。”
　　“……原来是这样吗？”
　　“你现在有些上火，喝这个刚刚好。”
　　“…………ꐦ ꐦ”
　　我TM因为什么上的火？
　　威尔娜.文森郁闷着脸坐着，看到黎明就胸闷想打人。
　　黎明平淡地看着周围，偶尔看一眼身边闷哼哼的威尔娜.文森。
　　“你似乎从刚刚进来后怨言就很大，怎么了吗？是进来的时候发生了什么吗？”
　　“………………不，没有。”
　　时间，在沉默中渡过一会，威尔娜.文森忍气吞声，才回想起自己两人的来意。
　　“喂，混蛋，不是要找那黑……什么的吗？来这里做什么？”
　　“听过取之于民，用之于民的话吗？”黎明靠坐在酒台上，平淡地看着酒客们的丑态，还有那形形色色的人走上前往高楼层的阶梯。
　　“这不是废话吗？谁没听说过。”威尔娜.文森不耐地瞥了黎明一眼。
　　“那么，你知道用之于民，再取之于民吗？”
　　“嗯？有区别吗？”
　　“区别？天差地远。”
　　黎明引导着威尔娜.文森看向醉生梦死的人们，平淡说道。
　　“当一个颠沛流离的人安逸了，暴乱对他们而言就只是破坏美好生活的愚蠢行径。犯罪组织者普遍的一个特性，用安逸奢靡的生活诱惑无知愚昧的人们，只要真实的给予大量好处，就能让他们为之疯狂。”
　　“人的欲望虽然是无限的，但是，在某个时间会暂时饱和，而一饱和，离开便成了必然。”
　　“那些组织者要这些人足够疯狂地为自己卖命，还要让这些人永远离不开他们，甘愿当一条狗，那么，榨取这些来自五湖四海的人的一切所得便是最简单最有效的一个办法。”
　　“昂贵的毒品享受奢靡的**，赌局一掷千金当那人上人的豪气，女子娇叫声下和尚的私房钱都会变成身外之物，亦或用暴力奴役卑微者卑微的本性。”
　　“一个组织，用大量金钱奢侈品以及娱乐之物吸引住没有理性的人们，再把他们身上一分一毫都吸食干净。人们过惯奢靡的岁月，就算知道了那些人的目的，哪怕明知被索取的是自己的生命，他们也已经无法回头，因为他们被束缚住的是堕落的灵魂！”
　　“最大的纸醉金迷之地，就是那些阴谋组织者所成之地。”
　　威尔娜.文森皱眉，双眼眯起，他还是第一次听到这样的事，对那些愚昧的人们感到同情，但也不会心慈手软。
　　“那你现在在这里做什么？”
　　“等人。”
　　“嗯？等什么人？”
　　“等我儿子。”
　　“ ？？？………………（ꐦﾟДﾟꐦ)＜去死！”

84.蛇蝎女子
　　“你看看你，一个S级的英雄还做不到心平气和，真是辱没了英雄的名称。”
　　黎明对威尔娜.文森暴突的青筋熟视无睹，微微摇头地看向厅场酗酒的人众。
　　威尔娜.文森凶喘火气，整个人就像要爆炸了一样，当这个地方不是能发脾气的地方，他双手紧握，憋住了毕生的奶劲让自己缓下来。
　　这时，那个调酒师忽然又端了一杯葡萄酒走了过来，然后动作娴熟端正地把葡萄酒放在威尔娜.文森。
　　“一送一。”
　　调酒师说了一句，回身就继续调酒去了。
　　黎明看都没有看，抬手就止住怒火攻心想要借酒消愁的威尔娜.文森伸出的手。
　　“干嘛，你要喝？”威尔娜.文森被阻止了动作，有些不爽地看向黎明。
　　黎明头都没有回，继续看着场间人的动静。
　　“这里的酒，第一杯能喝，不代表第二杯就没事。”
　　“嗯？”
　　威尔娜.文森眉头微皱，偷偷将目光移向那个调酒师以及周围的其他可疑人物，观察了一小会才小声说道。
　　“现在这酒被下药了？我们身份暴露了？”
　　“身份没事。”
　　“没暴露？没暴露平白无故在酒里下药，他们不做生意了？”
　　“生意？你还以为这里做的是正常生意吗？”
　　“…………不是你说的这里是给那些人纸醉金迷的吗？”
　　“纸醉金迷，喝个酒就真的奢侈了吗？如果没有点虚幻的感觉，谁会迷恋于这简单的身后？”
　　“……能不能说人话？”
　　“你这分明就是听不到人话。”黎明瞥了威尔娜.文森一眼，“是毒品。”
　　“！？”威尔娜.文森顿时一骇，沉声坐在黎明的身旁，不动声色地观察着周围人喝酒的神色，果不其然，每个人喝酒的神情，就像上了极乐天堂，醉生梦死一般。
　　“够狠，喂，我刚刚喝的那杯也被下来毒品，对吧？”
　　“没错，都是级微量，一杯或许只会感觉好喝，但是下一次品尝搭进去的可能就是自己的一生了。”
　　听着黎明的话，威尔娜.文森陷入沉思。
　　既然这里有着这样的秘密，那么，有多少人是落入了这陷进中，从此堕入了无法自我救赎的深渊的？
　　一个犯罪者可能就会做出人神共愤的事情，而这样的行径，却会造就一个又一个被逼无奈的罪人。
　　或许，当时在街上那个杀人藏毒的青年，也是这样的受害者也说不定。
　　英雄协会真正的敌人，还是那些掌控的大格局的幕后黑手们啊。
　　威尔娜.文森不仅暗叹，那些强大且狡猾的大罪人，都是在毫无人性地玩弄人于鼓掌之间，置他人的生死于不顾！
　　然而，常常会被抓走击杀的，还是这些人肉棋子，他们死了，只要幕后的黑手安然无恙，就会有更多的人陷入无休止的噩梦中。
　　想到这里，威尔娜.文森又感觉到了深深的无力，因为那些掌控着局面的黑手，几乎没有被逮捕的可能。
　　排出神女与黑暗王的存在，或许英雄们的实力高于犯罪者者，但是，没有人能去找到那些黑手，也没有人能够去猎杀那些黑手。
　　有人做得到，但是，他们都离不开，就如十光城的死神残白大人，深渊之主坟墓的守护绝不容被撼动！
　　“喂。”就在威尔娜.文森惆怅之时，黎明的声音从旁边传了过来。
　　“干嘛？”威尔娜.文森有些不爽地看向黎明，这人虽然见多识广，套路千奇百怪，但是他看到这人还是特别不爽。
　　“那个人，知道他是谁吗？”
　　黎明用目光示意了一个刚刚从大楼外走进来的女子，从服装神色和气质上看，这个妖艳的女子给人一种蛇美人般的妖艳感，火辣得让无数醉酒的男人**焚身，但是，并没有任何一个不长眼的人敢上去搭话。
　　威尔娜.文森顺着黎明的目光看去，皱眉思考片刻后大惊失色，急忙伸手拉低了自己头上的黑帽子。
　　“蝎美人，新晋级的S级通缉犯，传闻栽在她手上的A级职业英雄高达两位数，实力或许没那么强，但能力特别邪门，是无数人的噩梦！她的能力类属于怨毒的诅咒。贸然靠近，可能会被这女人吃得连渣都不剩。”
　　威尔娜.文森小声说着，似乎这样都无法说明那个女人的可怕，于是他继续说道：“这个女人实力背景也比较特殊，和其他一些凶恶通缉犯有着密切的联系，可能……”
　　黎明没有继续听威尔娜.文森讲解，他会注意到那个“蝎美人”，纯粹只是因为这里有太多的人在暗中观察着那个女人，而且大多数都藏得极深，似乎，那些人和这个女人并非一伙，反倒像是敌人。
　　犯罪组织中，同样也有势力的划分，这种也并不少见。
　　其他醉酒的人看着这女人就要肆意得多了，不敢靠近，但看还是相当有胆子。
　　黎明再次扫视了周围的人群一眼，随后起身向那个女人走去，不管这些人藏起来的人是哪方实力，在他们动起手来前，他得问到那个“黑暗协会”里使徒和公主的相关情报。
　　“卧槽，你……”威尔娜.文森正谨慎地说着，忽然看到黎明不躲不避地向那个妖艳的蛇蝎女人走去，顿时被吓得够呛，但刚一开口就意识到自己的声音太大了，连忙又闭上了嘴。
　　虽然他及时收声，但还是引来了不少目光，而这些目光在看向威尔娜.文森后，立即又被径直走向“蝎美人”的黎明所吸引。
　　“这人是谁？居然敢这样引起蛇蝎的注意？”
　　“没见过，带着帽子和眼角面具，也不太多能看清长相。”
　　“是个没见过的人，八成又是一个不知道那个女人叫蛇蝎，免费过去送晚餐的。”
　　“啧啧，真是可怜。”
　　“别去管他谁要怎么去送死，准备准备，待会还有一场大盛宴呢。”
　　“哎嘿嘿嘿，也是呢。”
　　“……”
　　听着周围人的谈话，威尔娜.文森在心里大喊黎明鲁莽，但也于事无补，只能祈祷接下来不会有什么事发生。
　　黎明走了过去，准备好的措辞就要脱口而出，没料到那个女人在注意到他时，却是非常热切地带球迎来，笑脸相向，唯独那双明媚的眼睛藏有异色。
　　“哥哥，您来玩呀？”

85.置罪蛇蝎
　　在众人有些诧异的目光下，蝎美人一把抱住了走上去的黎明的手臂，表现得亲密无间，丝毫不介意的用自己的胸怀包容了黎明的手臂。
　　“这是怎么回事？蛇蝎虽然习惯诱惑人，但可不会这么便宜的给这么好的福利。”
　　“许是她今天来了性子，要浪一波。”
　　“卧槽，早知道我上去了，那胸，那腿，那臀，老子看上很久了！”
　　“得了吧你，没看那人细胳膊嫩腿的吗？就你个大粗佬怪咖，上去就是没给你一巴掌就算不错了，而且，啧啧，蛇蝎想玩，不代表她玩过之后那人能开开心心地离开。要真那样，她也不叫蛇蝎了。”
　　“……”
　　人们的议论声不绝，显然，这个被称为“蛇蝎”的女子名声不小，广为人知。
　　而少有人注意到的，在楼厅的各个角落，有那么一些人的目光，相较其他人要严谨得多。
　　自然，黎明就是那少有的人。
　　他眼角的余光看到了各个角落都有那些监视着这个女子的人，这与周围那些看笑话看热闹的人完全不同。
　　“唉，脸不红心不跳，妹妹就这么没有吸引力吗？”
　　蛇蝎看到黎明被她用胸抱住之后，居然面色如常，既没有小男人的羞耻，也没有花丛老手熟练的技巧和花巧的言语，简直就是个性冷淡。
　　不过也不对啊，他刚刚既然是要过来搭讪，表演一下总该要的吧？至少，要演给周围的那些人看啊。
　　“你好，初次见面，我看你面堂结郁，身陷囹圄，需不需要一点小小的帮助？”
　　这时，黎明的话却是那么出乎了蛇蝎的意料，她微愣，随即娇笑出声，看着黎明的目光满是轻松愉快的神色。
　　“哎呀，是那人让你来的吗？让这么多人吧我围起来，还找你限制我行动？”
　　蛇蝎女子在别人眼中，本该是一个玩弄他人于股掌之间的角色，然而，水下看不清的汹涌逆流却要出乎更多人的意料。
　　她说话，抱手，迈开步伐，这举手投足间并没有出现丝毫被监视被包围的沉重，然而又不像是不屑危难游刃有余的放松，放倒似无法逃避而卸下一切的解脱。
　　“怎么不说我是个英雄呢？”
　　黎明看这女子的神态，立刻便知道对方已然有轻生的打算了，或许，今夜可能就是她最后的一个夜晚了。
　　“英雄？”蛇蝎嫣然巧笑，对黎明的话全当开玩笑，“英雄，这里确实藏着不少呢，但是，又有哪个英雄会像你这样随意地靠近一个被那些人包围监视的人呢？”
　　蛇蝎说着，也不就此和黎明分开，而是抱着他向着更高的楼层走去。
　　“那个人是不是要让你从我这里问到什么？或者说，劝我？”
　　在众目睽睽之下，黎明被拥护着向光鲜亮丽的楼梯走去，引来一众羡慕的目光。
　　“其实，我对你说的那人想知道的不感兴趣，我比较想知道，那四个使徒和黑暗公主在哪里。”
　　黎明并没有刻意隐秘，当然，这也都因为他了解当下的情况。
　　使命任务！
　　前些日子，白莲娜来找他的时候，黎明就曾用使命任务为由将他人说成光之信者，虽然很快就被白莲娜识破了。
　　使命任务其实并非指消除记忆，藏身犯罪者组织中进行重大的隐秘任务，而在这个无望城，有这么一种另类的使命任务，那就是【置罪】。
　　这是由无望城那个为人所熟知的守护者所推行的一种，针对讨伐犯罪者的使命任务，而做法，就是放置犯罪者。
　　将犯罪者投入犯罪者组织中，或者安插人手在犯罪者组织内进行一种明目张胆的打击。
　　犯罪者之间的厮杀司空见惯，那么，如果让一些人坐上犯罪者组织高层的位置，而这些人的目的至始至终都是搞垮犯罪者组织，那会怎么样？
　　引战，内斗，互相残杀，最后自行瓦解。
　　而做这些任务的人，往往都拥有着可怕恶毒的能力，因为这样的人天生就像一个犯罪者，他们的存在仿佛就像为了犯罪而生，所以，很少有人会怀疑这样一个人。
　　而且，在排出去之前，英雄协会那边还会给他们安上十恶不赦的罪名，同时派人对其进行通缉。
　　他们在光明之下需要掩人耳目地活着，他们在黑暗之中，也要小心翼翼地行走。
　　他们是被世界需要，也是被世界唾弃的人，这样的使命任务存在至今，执行任务的他们或许能完成任务，但是，他们自己从来都不会有一个好结局。
　　蛇蝎，这个女人就无比附和这些条件。
　　当然，猜错了也不要紧，在这个力量之上的世界，没有什么事是暴力不能解决的，有，那就不是个事了，不需要解决才会不能解决。
　　“嗯哼哼？”蛇蝎听到黎明的话，小鼻子轻轻一哼，没有因为黎明忘的消息刚到惊讶，甚至于选择了无视。
　　“来吧，陪我一晚吧，便宜你了哦，我以前都没有和其他任何一个男人有这么亲密的接触呢，待会你可要轻一点听说女人第一次会很疼的。”
　　“我记得那人过会就要过来的，你是他的人，想要我的话，就要快点哦。他看中我这个身体也是很久了呢，以前大家同级，他不敢动我，现在使徒大人已经帮他暗中除去了我的势力，现在我只能任人宰割了。要是被他知道你提前要了我，你可会死得很惨的，不过，这很刺激呀，怎么样？到我订好的房间里来，敢不敢呢？”
　　黎明听着这女人意味深明的话，依旧无动于衷，只是在听到“使徒”这个字眼后有了点想法。
　　女人？不。
　　搞事情？没错了！
　　“小姐，接下来的事刺不刺激我不知道，但一定很粗暴。要不这样，你把你知道的关于那个使徒的事告诉我，我送你离开这里，那边还有一个S级的菜鸟英雄，虽然傻，但实力多少有点，你可以和他一起离开。”
　　“嗯哼哼。”蛇蝎看着黎明的目光依旧和刚刚一样，并不相信黎明的话，反而是有些调皮，“黑暗协会？使徒？王的眷顾？黑暗公主？争王婿？知道哦，很多很多。”
　　蛇蝎轻踮脚尖，在黎明的耳边轻语。
　　“等你满足我之后，我就告诉你。”
　　……
　　ps:有点发烧……少了点，见谅呀_(:з」∠)_

86.危局
　　耳边的轻语似挑逗，微微呼抚而来的似荡漾的春意，伴随着那一股淡淡的女子体香和那淡浓宜人的香水味，手臂上传来的点点柔软至极又韧弹无比的甜美触感，再有酒楼内随处弥漫的醉意，让人仿佛置身酒池肉林中，醉生梦死。
　　然而，黎明至始至终无动于衷，甚至连眼皮都没带眨一下，当然，这么冷淡不代表他就没那方面的心思，相反，他还很想，只不过……
　　emmmm，怎么说呢？不对类型吧。娇羞！娇羞！说了多少次，羞一下啊。
　　黎明微微侧头，便看到了含情脉脉的蛇蝎，这人身材曲线精致，前凸后翘，肤色润白，是个美女不错。他也有那方面的欲望没错，而且是很强烈的，但是实在无情感。
　　对此，黎明莫得想法。
　　怎么说老婆也要向芊芊那样漂漂亮亮又羞羞答答的啊，那多么可爱迷人啊，说简单点就是红个脸就行啊。
　　就像当初芊芊学院里那个嗔羞的女导师妹子，或者像在白莲娜手下做事的离梦那种懵羞也行啊，虽说最为纯正的还是芊芊和那个粉毛小妹子最为可爱，嘿嘿。
　　咳咳……
　　黎明面不改色，但还是在蛇蝎的初拥下，在铺盖着鲜红地毯的楼梯上向楼上走去。
　　蛇蝎看到黎明被她自己挑逗，居然依旧无动于衷，不由得有些诧异。
　　这个人就算是那个混蛋派来的限制自己行动的，就算知道不能和自己发生关系，但是，不应该会是如此绝对的才对吧？这人都不兴奋一下的吗？
　　蛇蝎看着面色平淡如水的黎明，身为一个女人的不甘和好奇心使得她想伸手去掏一下，反正今晚自己就会死，而且会死得很难看，那自己放纵点，活得随心所欲一点，这没问题吧？
　　反正，自己在外人看来由肮脏又恶毒……
　　“喂，喂！”就在这时，一个带着黑色帽子低着头，手上还拿着一张手帕在假装擦汗从而挡住脸的男子走上了楼梯，快步赶到了黎明的身后，叫喊了两声。
　　蛇蝎刚要动的手立即便止住了，回头看了过去。
　　听着声音，黎明就知道是谁，根本就不想鸟的，比较这里人太多，但身边这女人都停下了，他不停不行。
　　威尔娜.文森拉低着帽子，艰难地用手帕掩饰着自己的脸，讲话的声音都无比小而沉，深怕被别人发现他的身份。
　　“抱歉抱歉，我这位朋友没什么见识，如果有什么触发到你的地方，请见谅，我们现在其实还有很重要的事要处理，这家伙要偷懒不要命，真是十分抱歉，我这就把这家伙带着，打扰了打扰了。”
　　听声音，威尔娜文森现在很慌，慌得一批。
　　这也是难为他了，毕竟环顾四周，随随便便就是一个恶名昭彰的通缉犯，A级一个个层出不穷，更关键的是，抱着黎明的人就是一个S级的犯罪者，他要是突然袭击或许能得手，而没有那样做，被发现后，他很可能没靠近就让人家给阴倒了。
　　动手，逃不掉，不动手，被发现问题更大，真是进退两难。
　　当然，他也发现了周围不寻常的情况，也明白英雄协会那边就人在这里，但是，战力并不成正比！打起来必败无疑！
　　而且，看周围那情形，这女人可能被盯上了，留在她身边问题很大！
　　这个混蛋啊，一开始还以为他见识多，没想到现在别人黑吃黑都没看明白，直接就松上去了，要不是是我让你来这座城市的，我才不管你怎么死的！！！
　　威尔娜.文森说着，心里骂着，就要强行把黎明拉走，就连逃跑的路线他都从刚刚来时的路观察到的那几条路里规划好了。
　　总之，不立即被发现，能走得了！
　　“诶？没事没事，我不介意，我还是玩玩呢。”
　　然而，事情并没有威尔娜.文森想的那么简单，蛇蝎似乎已经看上了黎明，阻止了威尔娜.文森把黎明带走的举动。
　　威尔娜.文森当下一惊，知道问题可能会很大，迟疑了片刻，现在继续待下去，危险系数就会随时间不断剧增，达到无法控制的程度。
　　自己走？
　　威尔娜.文森看着黎明，开始了深思。
　　反正是他自己作死，反正是他自己自以为是的，反正是他自己看见美女就茧上脑的，一切与自己无关，他自己走，合情合理！
　　威尔娜.文森怒瞪眼看着黎明，然后上前一步，转头看向蛇蝎，说道。
　　“这样吧，您有什么事，我陪您，就让他走吧，他还年轻，不懂事。”
　　还是丢不下啊……
　　“诶？”蛇蝎看着威尔娜.文森变得肃穆的脸，有些惊讶，她甚至有些相信黎明刚刚说自己是个英雄的话了，不过，那只是有一些，她不会改变自己的猜测，因为她现在的一切被人安排着。
　　黎明也着实是没想到他都这样站出来了，威尔娜.文森还不顾一下自己的处境，居然要代替自己，这人怎么回事？
　　“不行哦。”蛇蝎惊之余，却是不可能放手，她与威尔娜.文森对视的的瞳孔中甚至出现了黑光，像是一种威胁。
　　“我比较喜欢这个小男人呢？”蛇蝎脸不红气不喘的娇笑一声，然后将头靠在黎明的肩上，“如果想知道原因的话，可能是这个小男人气质有些迷人吧。你，别打扰我们哦。”
　　在蛇蝎的注视下，威尔娜.文森最后也只能无可奈何地止步，他也只能去和那些隐藏起来的英雄碰头，商量看能不能一起救人了。
　　“这是什么戏码呢？挺好看的，只可惜我不会相信你们，你们会用什么样的话让我放下戒心，我还是有所预测的。”
　　蛇蝎拥着黎明步入更高的楼层，无视着更奢靡的酒席，像着无人的房间走去。
　　“现在，周围都是你们的人，我跑是跑不掉的了，但是，不管怎么样，我都不会出卖英雄协会那边的哦。”
　　蛇蝎说着，像个小女人一样依靠在黎明的身边，看似毫不设防，实则心中已然竖起了千百层防备。
　　……
　　ps：下一更得一点左右才有_(:з」∠)_

87.都在表演
　　“你似乎很警惕。”黎明平淡地扫视了路过的那些酒席，却是向蛇蝎说道“这样吧，我叫人来把你说得那个人收拾掉，然后你再告诉我我需要的情报，之后我再让人松你离开，可以吧？”
　　“把那人收拾掉？”蛇蝎愣了一下，忽然“噗”的一声笑了出来，笑得小腹有些微痛，花枝招展。
　　等她笑完，她的眼睛都含住了一小滴晶莹剔透的泪珠，也就是在这时，她一直隐藏得很好的一丝伤感暴露在了自己的眉眼中。
　　“我和他敌对了那么久，我比谁都了解他的实力和手段，你居然说要叫人帮我除掉他，哎嘿嘿，为什么不说是自己班我除掉他呢？小哥哥，要是你这么说的话，妹妹我可能会被你帅到，待会在床上，我可能就会很听话的哦。”
　　蛇蝎说着，又向黎明抛去了一个含情脉脉的眼神。
　　“他什么时候会来找你？”黎明也不解释，他总不可能告诉别人自己以后还想咸鱼过活吧？
　　“什么时候来，这点哥哥应该比妹妹更清楚才对吧。”
　　蛇蝎并没有被黎明带向黎明想要说的方向，一直都是似是而非地回答。
　　“哟嚯，这不是蛇蝎大人吗？这是上哪古惑来了个不懂事的小年轻呀？”
　　就在这时，一个尖利刻薄的声音从旁边的酒席传来，紧接着就是一个人走出人群，来到了正打算继续上楼梯的黎明两人面前。
　　出现的这个女人穿着鲜红亮丽的裸露红衣，肩与锁骨以及那贫瘠的胸膛的上半部都无遮拦的暴露在外，然而春光就算如此袒露，这不尽人意的光景和那雕刻着尖酸和刻薄平平无奇的脸，还是让人生不起丝毫非分之想。
　　又一个被迷得神魂颠倒，然后明天就见不到太阳的家伙！
　　红衣女子看着蛇蝎那可恨的胸怀恬不知耻地抱着一个男人的手臂，而这男的毫无抵抗，内心肯定暗爽！
　　可恶可恶可恶！为什么我要找个男的就一定得花钱和动粗？混蛋混蛋混蛋！
　　没错看到有人只用美色就让人迷失自我，红衣女子都想杀了那些贱女人，当然，她就是经常这么做，而且，她还不会让那些女人多么简单的死，而是非常痛苦的，死不瞑目。
　　蛇蝎同样是她怨恨的目标，只不过以前打不过，势力比不过，身份地位都低人一等，所以她只能看着，看着。
　　今天就不同了，蛇蝎的实力被使徒大人除去，蛇蝎自己也即将成为总豪大人的手中玩物。
　　只是个阶下囚而已。
　　“小子，你很无知。”红衣女子讥嘲着蛇蝎，随后看向了黎明，眼中异光涟涟。
　　在这样一个大粗佬怪咖和疯子变态层出不穷的地方，黎明这样细胳膊嫩腿，带着帽子和眼角面具看着挺帅气的一个人，简直帅得是出类拔萃了。
　　“这个女人，她蛇蝎的毒妇名号，没听过吗？就算不知道，今天她就会成为总豪大人的玩物，你现在和她这样亲近，可是会死得很难看的，你不怕吗？”
　　因为红衣女子的话，酒席中的人纷纷看了过来，一个露出了看戏的微笑，相比楼下的人，他们这些能到更上层的人知道的要多得多。
　　红衣女子脸上那讥笑与贪欲柔和在一起，各位难堪，然而她本人却不自知，死死盯着黎明的脸。
　　“总豪大人的手段可是出了名的残忍，向你这样和他想要的女人亲密接触的，肯定会把你捆起来扔到食人蚁的地穴旁边，让你忍受被啃食的滋味。”
　　“可怕吧？现在你赶紧和这个女人划清界限，到我这边来，我可以为你求情的哟，哈哈哈。”
　　这笑声，有些刺耳。
　　黎明看着这笑得有些肆意和疯狂的女人，不忍直视，特别是这女人还不敢靠近过来，应该是怕蛇蝎的诅咒吧。
　　蛇蝎至始至终都只是保持着淡淡的微笑，双手双胸拥抱着黎明的手，就像一个乖巧听话的妻子，让一幕让周围一干人等诧异不已，蛇蝎虽然妖艳妩媚，但却并未曾在别人面前与一个人如此亲密！
　　现在如此对待一个男子，艳煞旁人！
　　红衣女子看着，眼中的怨毒越渐深浓。
　　“你只不过是个贱女人，除了一个贱荡勾引人的身体，你已经什么都……”
　　“闭嘴！”
　　黎明微微皱眉，冷眼扫视了那红衣女子一眼，在旁人惊讶的目光中，伸手环住了蛇蝎性感妖娆地腰肢，将她抱入怀中，然后漠然说道。
　　“是我让这个女人着迷，有意见吗？”
　　蛇蝎被抱着，也是惊呼了一声，却是没有反抗。
　　偌大的大楼酒席厅，迅速安静了下来，人们都目瞪口呆地看着本应该只是个男宠角色的黎明狂拽霸帅吊的冷漠。
　　“我草，你小子说什么？”
　　“敢在这里装，你怕是没见过街头的尸体！？”
　　“你准备和你的弟弟说再见吧，小兄弟。”
　　“刀呢？我刀放哪了？最看不爽的就是这种小白脸废物。”
　　“喂喂喂，蛇蝎！那是蛇蝎！总豪到今天下午才找到人对付她，现在才在来的路上，你们酒壮胆就想上？”
　　“……”
　　忽然，人们又安静了。
　　诅咒这东西，很少有人不怕的。那个敢到蛇蝎面前叫嚣的，本身也带着诅咒，并不想别人那样怕，但是他们不一样，狂徒也不会明明白白的拿自己的命随便送，不然他们早死了。
　　“酒囊饭袋。”
　　黎明扫视了所有人一眼，怀抱着怀中的佳人继续上楼，片刻，一阵怒骂声和一声尖利刺耳的喊叫声从楼梯下传来，震耳发聩。
　　“小渣子，你会后悔没有到我这边来的，待会，会有你好看的！”
　　……
　　“你们还真是下费苦心呐。”
　　离开那些人的视野，离开那吵杂的声音，蛇蝎并未推开黎明，但是，她也依旧没有相信黎明。
　　“为了让我信任你，你们的表演不乏余力啊，只不过，不管你们怎么演，我都不会相信的。”
　　“嗯？我很好奇你知道什么秘密，才会以为周围的一切都是被安排好的表演。”黎明微微挑眉，若有所思。
　　“你们不就是想要知道，盯上黑暗王的无望城的守护者大人，真的是电视上那人尽皆知的人，还是另有其人吗？”
　　“嗯？弃名那小子还没放弃吗？”
　　“？？？”
　　“哦，没有，我突然想起了一点有趣的事情。”

88.让你成为我生前的男人
　　无望城的守护者曾在一些多媒体屏幕上出现过，并且也有过公开外出，那张脸必然已经被所以无望城的人记住。
　　他是一个SS级英雄，被人们称为“守望者”，正是因为他的存在，无望城的今天还有人山人海的景象，否则，这里只会是一个法外之城。
　　然而，极少人知道的，无望城的真正守护者并非人们所熟知的那个人，而是一个默默无闻的人，一个将所有辉煌功绩与卓越成就轻易给了其他人的人。
　　而因为，只因为那人想要走在街上，走在满是犯罪者的地方时，没有人会注意他，那样，他就可以做更多的事了。
　　他在外界默默无名，他更是没有自己的名字，因为他舍弃了自己的出生，他曾在光之神女面前说过，他是英雄，也只是英雄。
　　而就是这个传奇人物，以前就有一个非常了不起的其他守护者都没有想过的目标，那就是——战胜那位王！
　　因为揍过那人几次，那人还不肯放弃，黎明知道还会见面，于是想了想索性就给没有名字的他取了个名字，因为是他自己不要名字的，所以黎明就叫他“弃名”了。
　　现在听到黑暗王在无望城，想必那小子真的会找上门去一顿砍吧。
　　蛇蝎看着黎明思索的神色，目光满是好奇，已经将生死置之度外，她反而很想八卦一下。
　　黎明也没有解释，就在酒楼的服务人员保持距离的招待下，进入了一个灯光异彩的房间。
　　……
　　酒楼附近，本是有些拥挤的人流中突然驶入了一辆豪车，豪车的车身在月光和灯光的交替辉耀下，精致无比的闪过一片亮蓝色的光泽，瞬间夺人眼球。
　　人们眼中闪动着羡慕嫉妒贪婪等异色，但是，所有人却都像看到什么可怕的怪兽一般，如同龙王归海时，大海的海线从中间塌陷，海水迅速向两旁褪去，让开了一条主宰者的大道。
　　“葬碑大师，在下一直都很好奇，诅咒的力量纠结是什么，常人为何又难以进行对付，实力高强，最终也只会惨死诅咒之下。”
　　蓝色豪车中，开车的是一个衣着非常暴露，亵衣在外的艳丽女子，在女子身后的位置，有一个尖嘴猴腮猥琐贱容的老男人，他的手肆意的神在驾驶位上，无所顾忌的把玩着开车的那个女子身体的刚刚部位。
　　开车的女子一直保持的适当的微笑，不敢反抗，任人宰割，而在副驾驶座上的是一个衣着最贵整洁，很是绅士模样的男子，他便是那个正要去找蛇蝎的总豪，也是大酒楼的老板。
　　“哎嘿嘿嘿，诅咒这种玩意儿，说穿了就是这个世界黑暗的具现，就好比天灾，只不过这东西能够被人控制，同时也能够控制人而已。没有应对的力量，没有避开杀敌的能力，想要找诅咒师麻烦的，都只是在找死罢了。”
　　“哦，那大师有几层把握治得了蛇蝎那个女人？”
　　“呵呵，真打起来，她未必能在我手上讨到好处，帮你抑制她的能耐，小事而已。”
　　“那就全仰仗大师了。”
　　“好说，好说。”
　　总豪看着不远处的酒楼，嘴角的笑意在一闪而过的灯光下暴露无疑。
　　蛇蝎啊，原以为你是个多么歹毒的女人，没想到居然那么秀色可餐啊，现在，你男人我来咯，今晚，就让我们痛痛快快一夜春宵吧，啊哈哈哈……
　　……
　　不知何时变得阴暗的房间，一个艳丽女子的喘息吹打在一个男子的脖颈之上，微温，微痒，女子芳香萦溢。
　　“怎么样？是不是没力气了吗？”
　　此时此刻，两人一起躺在床上，女上男下。
　　在刚进门不久，黎明就被扑倒在了床上，自然，这是因为他没有怎么反抗和挣扎。
　　黎明感觉到压在身上的那柔软的女子躯体，没点感觉那是不可能的，不过也不可能真就提枪上阵了。
　　“你不会真要和我做那个吧？”
　　黎明是有些诧异的，毕竟蛇蝎身为一个女子，混身在这犯罪者云集的地方，却依旧保持着处子之身，没点洁癖或者情感追求什么的说不过去。
　　现在，就是这样一个美女要和自己在床上那个，不应该啊。
　　“嘿嘿，当然咯，不然我让你陪我上来，还把你找到这么一个孤男寡女一室一床的房间做什么呢？”
　　蛇蝎娇笑着，在旁边只亮着一盏光线微弱的台灯下，用自己的身体挤压着黎明，扭动，在昏暗的光线下性格无比，诱惑人闭眼，尽情去放纵与享受。
　　等等，碰到了！
　　黎明身体忽然一僵，微微挪了下身体，然后又引来了蛇蝎的嬉笑声。
　　“不用尝试反抗，已经晚了，没用的了哦。我知道你是那个人派来限制我的，你肯定不敢碰我，不然你会被那个他折磨到死，所以我刚刚就悄悄地在你的身上下了点东西。”
　　说着，蛇蝎用自己的胸支撑在黎明的胸口上，然后抬头，把手伸到了黎明的眼前。
　　一点点蠕动着的黑色流状物，很快就在这暗淡的灯光下出现在了蛇蝎的手上，这些黑色流体出现之后，一直都想要渗透着蛇蝎的玉指，有些甚至于想要脱了蛇蝎的手，侵入黎明的胸口。
　　光是看着就让人无比恶寒，而被触碰到，那么诅咒便不再只是冥冥中徘徊着的一声声恐慌，而是真是存在自己身上。
　　“寒怨诅咒，被我下到诅咒的人，基本上都死了，而且死得很可怕，连来生无法安宁。很恶毒的能力，对吧？就像天生就是为了折磨人而存在，我，就像天生的蛇蝎。已经几年了，没有人知道我会是一个间谍，因为我根本就是个歹毒的女人啊。”
　　蛇蝎惆怅地说着，忽然又意识到了自己在和一个什么都不知道的男人说这些话，不由得自嘲的笑了笑。
　　她伸出手，紧紧握住黎明胸前的衣服，然后努力的撕开，没那力气，那么就伸手脱掉。
　　“我可不会管你一个在那人手下做事的家伙的死活，现在，就让我成为你的女人，不，不对，就让你成为我生前唯一的男人！”
　　……
　　ps：下一章还是一点左右更新_(:з」∠)_

89.女人的英雄男人的帅
　　对于蛇蝎此时的疯狂，黎明并没有看懂，一个保守了自己贞洁那么多年的女豪杰，为什么在已有死志的时候，会想要和他这样一个素不谋面的人进制造人生第一次的春宵一刻。
　　于是，黎明没有反抗，他只是问出了口。
　　“你不是个英雄吗？既然已经保守了那么多年的贞洁，又是为什么这么强硬的要和我发生人生第一次关系？”
　　“英雄……”蛇蝎看着黎明平淡的目光，有些开心，因为有人真的把她的身份和英雄说在了一起。
　　她像只小猫一样趴在黎明的身上，甜美地微笑着说道：“原因说出来可能是我有些自恋哦。我很美美哒，就算我死了，我美美哒尸体也会落到他们的手上，那个恶心的家伙不会介意我是死是活，他想要的，就是能够占有的欲望而已。没有炸药，没有腐蚀性的东西，我无论如何都无法让自己的身体变成一滩泥水或者一堆碎渣，所以，至少的，我在死之前的第一个男人，要我自己选，自己爱。”
　　“对不起啊，帅气的小男人，再过一会，我们都会死，不是死在那个人的手里，是因为我的诅咒而死。明明我不知道你有个什么错，不知道你犯过什么罪，还让你陪我一起死，真的很对不起。不过，我会弥补你的，用我的身体。”
　　蛇蝎的声音越来越轻，变得温柔，满是感情。吗，但是，黎明反而没有了刚刚那样的好奇，也没有了刚刚的那是无动于衷。
　　这个柔弱的女人，不应该做那样残酷的任务才对。
　　蛇蝎最终还是撕开了黎明胸前的衣服，让黎明的胸口袒露出来，让男人挺直的胸膛乍现，让自己第一次如此近的距离去看，去闻，去相望。
　　这……就是男人的味道吗？不像那些恶心的人一样脏臭，不像那些可怕的人一样全部都是心机，原来，男人，也有这么好看，这么好闻的啊。
　　蛇蝎很开心，自己能在人生最后的一刻遇上这么一个帅气的小男人，这大概就是上天在让自己死之前，对自己唯一的怜悯施舍而来的眷顾了吧。
　　蛇蝎开心而温柔地看着黎明平躺而挺直的胸膛，然而，她的眼里却是渐渐满上了辛酸的泪水。
　　她慢慢低下头，想要去请问这个说过她是英雄的小男人，想要去感受自己的唇贴在这样一个小男人胸口前的感觉，更想要感受自己和这样一个小男人结合在一起的愉悦与解脱。
　　但是，在即将亲吻上的那一刻，她还是停住了。
　　她很近很近地嗅着这个帅气小男人的雄性体味，一点点的水泽却是满出了她那美艳的眼眸，滴落在男人的胸膛。
　　“呐，能不能告诉我，我……真的已经可以算是一个英雄了吗？”
　　她哭了，她没能忍住自己身为一个女人的懦弱，眼泪划过美丽而憔悴的脸。
　　“我没用救过人，我还杀了很多很多的人，有人跟我说这就是英雄的任务，只要我一直为了任务而活，我就是一个英雄了。可是现在……我真的是一个英雄吗？”
　　蛇蝎……现在，真的还能用蛇蝎这样的称号去叫这样一个为了梦想牺牲了一切的女人吗？
　　“你叫什么？”黎明轻轻地问道。
　　“回答我好吗？”女子流着泪迷茫地看着黎明的双眼。
　　“…………每个人的英雄可能都不一样，你不是我的英雄，所以我不会回答你，因为我不想欺骗你。”
　　“是这样吗？原来是这样吗……”女人本就迷茫的眼中渐渐失去了自我，哀伤化作更多的泪水倾泄，她失了声，却不敢痛哭，只能悲哀地说着自己都无法接受的话。
　　“外面，有人来了。”黎明看着压在他胸膛上的女子，轻轻说道。
　　原本无神的女子，眼中闪过了清醒的光泽，但是，清醒过来的瞬间，所面对的现实却是要更加的残酷。
　　那即将发生的事，她无法阻止，也无法挽回。
　　在这最后的最后，她全部的依托，似乎只有她身下的这个小男人，除此之外，她已经什么都没有了。
　　她像个绝望的小女孩，紧紧地抓着黎明胸前被撕裂的衣服，胆怯地将头埋进黎明的胸膛哭泣，在绝望中祈求。
　　“如果……如果你是英雄的话，如果真的可以的话，请你做我的英雄，救救我好吗？我还有和妈妈的约定，我还想当个可以让天上的妈妈骄傲的女英雄。我，只是想当一个能让妈妈开心的女英雄……”
　　她抽泣着，颤抖着，不敢面对这个世界，又不想去接受，在她年幼的时候，她的妈妈因为她无法控制的诅咒而死，而她和自己妈妈的约定，就是当一个女英雄。
　　然而，现在的一切已经无法挽回了，救赎，对一个背负诅咒的人来说，永远都只是奢望。
　　“蛇蝎，我来找你了！不跪着不出来迎接吗？”一声响亮的喊叫声伴随着踹门的声音在外面响起。
　　妈妈，对不起，棠儿最后还是做不了一个英雄，棠儿失约了。
　　她，已经放弃了一切希望。
　　也就在这时，一只手轻轻地放在了她长发柔顺的头上，温柔地抚摸了几下，像是在安慰她，给她勇气。
　　“想要我当你的英雄，那么，先告诉我你的名字吧。”
　　听着平稳的声音，感受着男人炙热地不断跳动着的心脏，女人慢慢地抬起了蒙蒙泪眼，看到了一如既往平静的黎明，在这最后一刻，很听话地说出了自己的名字。
　　“海棠儿。”
　　“砰！！！”猛然间，门被踢开了，有几个人闯了进来，更有许许多多的人将门外走廊隔壁厅房这四面八方占领，把这里通通包围了起来。
　　闯门者以总豪和葬碑大师为首，旁边辅有包括红衣女子在内的几人，嚣张而肆意。
　　黎明看着闯进来的人，单手环抱着哀伤而胆怯的海棠儿翻身下床，然后松开已经站稳的海棠儿，向闯门者走去，也就是在这短短的瞬间，他胸前被撕开的衣服恢复了原样，不留一丝褶痕。
　　“本来是想要叫人来的，算了，这次的帅，我自己来耍。”

90.有人突破了自我的极限
　　“嗯？什么人！胆敢和我的女人如此亲近！？你这是在找死！”
　　闯门而入的总豪满脸畅笑，但等他看到和海棠儿躺在一条床上的黎明后，整个脸都拉下来了，变得绿油油的。
　　在总豪身后的那个红衣女子媚笑道：“大人，不如这个小子就交给我来处理吧，小人保证他生不如死，嘿嘿。”
　　总豪满眼怒意，再有绝对把握时，他向来雷厉风行。
　　“少废话，直接上，把他……”
　　忽然，一个巴掌呼啸而来，走在最前最为嚣张霸气的总豪连反应都没有，脸部瞬间扭曲，“啪砰”的两声，一巴掌被拍进了旁边的墙里。
　　这一瞬间的惊变顿时惊呆了所有人，有些柔弱而胆怯的海棠儿更是瞪大了明媚的双眼，无法相信眼前发生的这一幕。
　　刚刚，幻想中受尽无数折磨，哪怕死后而无法安宁的结局的一幕幕，一直在她脑海中徘徊，恐吓欺凌着她。
　　而现在，那个无比恶心可恶的人，已经被打进墙里了，而且只是一巴掌。
　　可怕的幻想瞬间烟消云散，取而代之的，那个挺直着胸膛，肩膀无比高大威武的人的背影。
　　黎明话都不想和这些卑微的人说，擦了擦自己刚刚扫出去的手，平缓地向他们走过去，却已然束缚住了他们所有逃跑的可能。
　　最先反应过来的是那个在车上玩弄女人的葬碑大师，他在内心狂草总豪祖宗十八代居然把他找了过来之余，后撤一步就把那个红衣女子向黎明推了过去，自己则再退几步，开始酝酿昏黄色的诅咒之力。
　　红衣女子面容当即失色，在这生死关头，她也懦弱了，止不住身体被推向黎明时，眼中满是祈求。
　　黎明没有在第一时间内动手，然后，那个红衣女子就被葬碑大师的那股推力推到了黎明的面前才消失。
　　也就在满眼可怜祈求之色的红衣女子就在黎明的跟前时，红衣女子却是没有回退，放倒去势不减地向黎明扑了过去。
　　在那一瞬间，她眼中的眼白被黑暗充斥，瞳孔散发着幽绿的光芒，双手十指长出仿若涂满了绿色毒液毒气缠绕的尖利指甲。
　　红衣女子向黎明扑来时，双手利爪直指黎明的胸口要害，然后，一只手在这时反手就从她的眼前扫过，明明没有被那只看上平平常常的手碰到，但是，红衣女子变得丑陋狰狞的脸却是和刚刚的总豪一样，在刹那间扭曲塌陷，“砰”的一声被打进了早一步插在墙上的总豪的一旁，两人高度与入墙的姿势一模一样。
　　“混账。”葬碑大师看得目呲欲裂，因为黎明已经向他迈出一步了，他向旁边和门外的人怒喊道：“全部给我上，要是我死了，你们一个也跑不了！”
　　被总豪带来的人也是在这犯罪者云集之地混生混死许久的人，他们都知道杀人灭口都是他们这黑暗世界再正常不过的时候，因此，哪怕黎明表现的力量那么可怕，他们也知道自己没有退路！
　　他们都站到了葬碑大师的身前，挡住黎明的路。
　　现在，在场唯一能制止这个可怕的人的，只有无视实力差距的诅咒之力了！
　　“他的劲力能够隔空杀人，一定要保持距离！”
　　由于葬碑大师为了够快而全心全力地在准备诅咒之力，后退的速度极为缓慢，他们有人便拿出枪支向黎明开枪，有人拿出刀剑隔空砍出气刃。
　　黎明已经不急不慢地向他们走去，无声无息的黑暗悄无声息地流动在空气之，将所有攻击拦截，泯灭。
　　不管那些人如何攻击，所有的攻击都如同石沉大海一般，转眼间便完全消失不见，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　这使得那些人心中骇然无比，也就在短暂的时间，有人忽然意识到了什么，冷不丁点地将枪口指向了在黎明身后看着黎明的背影入神的海棠儿，然后扣动了扳机开了枪。
　　其他人心中顿时一喜，要是平时，子弹在海棠儿的预感下或许不管用，但是，现在的海棠儿状态明显不行，她来不及进行躲避反应！她必死无疑！
　　只要她死了，这个人心境必然会出现问题，他们再拖些时间，葬碑大师就绝对可能把他收拾掉！
　　然后，在他们开心地想要看着海棠儿香消玉殒时，那个向海棠儿开了枪的人突然瘫到在了地上，口中涌出大量白沫，全身抽搐。
　　“是诅咒！是那个蛇蝎女人！”那些人当即骇然无比。
　　然而，海棠儿此时确实如那些人所想的一样，没有任何反应，她一直在看着站在她前面，向那些想要迫害她的人走去的那个男人，那个伟岸的背影。
　　不知道为什么，看着那个背影能让她感觉到安心，仿佛周围没有了任何危险，一切都已经不需要在意，就像有人给她撑起了那片塌下来的天，为她崩溃的世界重塑了希望与向往。
　　那人被诅咒阴倒的事，当然就是黎明干的了，不过，他只是将刚刚海棠儿扑死时施加在她自己身上的诅咒转接出去而已。
　　作为黑暗的主宰，别说只是转接诅咒，就算要制造或者彻底从这个世界抹除一种诅咒，都只是想与不想，做与不做的问题而已。
　　“太好了，成了！”
　　忽然，有人喜出望外地欢叫出了声，吸引了精神紧绷的其他人，那些人原本都拿着枪和刀剑，凶神恶煞，仿佛是在刀口舔血，在听到那一声欢叫声后，惊喜回望，纷纷为葬碑大师让开了直面黎明的路。
　　“啊哈哈哈，完美，完美！人总是能在生死危难之际爆发自己的潜能，超越自己极限，让自己走向更高层次的巅峰！”
　　葬碑大师这时已经没有了刚刚总豪和红衣女子被秒杀的恐惧了，因为现在，他的身边隐隐缠绕着肉眼难以察觉到的数个诅咒魁魅。
　　他现在反而很高兴，完全从刚刚的恐惧中摆脱出来，变得轻松而从容。
　　“我在研究诅咒的力量上耗费了无数心血和宝贵的时间，但是，从五年前开始就未曾有任何突破。我心灰意冷，我自暴自弃，我开始贪恋美色，在这苦短的人生中及时行乐。”
　　“原以为我的人生就要在这样的生活中虚度，是你！是你给了我压力，是你让我突破了自我！啊哈哈哈。”
　　“就在刚刚，我以超越以往的速度，衍生出了我一生中所施最强的一个诅咒！是你成就了我的今天，我的未来还将更加辉煌，啊哈哈哈！”
　　“现在，作为你让我突破自己的谢礼，我就将这份最强诅咒送于你和你的小女人了，然后你们鸳鸯比翼双飞，黄泉路上好合欢行乐！”
　　葬碑大师身前的人全部让开，各个人看着葬碑大师的目光热切无比，同时，他们看向刚刚那个让他们手足无措实力无法逾越的家伙时，眼中也升起了一点点的肆笑。
　　“风水轮流转，小子，你死定了！”
　　“要不把蛇蝎那个女人留下，这样的美人难得一见，总豪老大已经死了，没有人会和咱们抢，咱这里这么多兄弟，可都饥渴难耐，正好一起上，压压惊！”
　　“很好很好！”
　　“美哉，美哉！”
　　葬碑大师也跟着那些人一样淫笑了起来，他刚刚所说的辉煌未来，自然包括上更美更强更难以得到的女人！
　　葬碑大师不再畏惧黎明，走到黎明的面前，操控着他无形无影且无孔不入的诅咒魁魅向黎明飘飞而去。
　　“去死吧！”
　　“小心！”海棠儿在这时也注意到了葬碑大师的诅咒魁魅，当即惊慌地失声提醒。
　　虽然黎明让她感觉很安心很安心，完全不需要人担心，但是，她同样会使用诅咒，她知道诅咒有多么可怕，她还是本能的感到害怕。
　　如果说这个世界上有最让人忌惮的力量，那必然非诅咒莫属。
　　有人担心，有人狂喜，有人且看小丑表演。
　　无影的魁魅在众人的感知下，无法被诅咒的上了黎明的身，而事实上，黎明连动都没有动就让那魁魅上身了。
　　“哼，在诅咒面前，连反抗都做不到！”
　　有人对黎明的无能不屑嘲讽，也有人提前欢喜今晚又刺激无比的苟过了一天，待会更是能享受一个绝美女人作为战利品的肉体供奉，不，挣扎索取才是他们的追求。
　　“嘞，就这样？”
　　就在这时，身中诅咒的黎明开口了，他平淡地看着很是满意准备越过他向海棠儿走去的葬碑大师，无视了一眼那些准备看他会怎么死的人。
　　最终，什么诅咒，什么会有可怕的死法死像，都没有发生，让人无趣。
　　“这……这不可能！！？”葬碑大师看到中了自己引以为傲的最强诅咒，依旧生龙活虎一点事也没有的黎明，完全无法相信这是真的。
　　其他人以为赢了的淫笑和嘲讽也在葬碑大师这一声惊呼声中迅速消逝。
　　“肯定是效果还没那么快出现！你这家伙，我倒是小瞧你了，没想到你居然能够暂时压抑我最强诅咒的力量。但是，能压抑诅咒的力量必然已经让你用尽全身力量了！来人，上！”
　　葬碑大师一声命下，没人敢上，那些人都是离得远远的，开枪或者劈砍出气刃，然后，所有的攻击还是一如既往的石沉大海。
　　他们所有人的心都仿佛沉入了谷底，也就在这时，黎明的一句话让他们所有人骇然，转念间不管不顾地向外仓皇奔逃。
　　“是不是很好奇刚刚到我身上的那诅咒是什么效果？那就给你们都试一试吧。”

91.她的英雄
　　这一次，在黎明的力量面前，连原本逼格满满的葬碑大师都没有任何犹豫地选择了逃跑，他们仓皇狼狈，向着那唯一的门前仆后继的涌过去。
　　然后，所有人都有着想要先一步逃出升天的想法，所有人都抱有可能只有自己能够活下来的侥幸，然后，他们都毫不退让，争先恐后地挤到了那个门上。
　　“一群蠢*傻*日你们**，砸门啊！”
　　走在最后面的葬碑大师被前面的人堵住了去路，气得他目呲欲裂，说话带谐音，然后一脚就踹了过去。
　　被吓傻的人也是很快就意识到自己被门卡了，问题很大，然后几个劲力强劲的人抡起拳头惊慌地就把墙给砸了，这个狭小的房间顷刻间洞开。
　　那些人也在瞬间如同决堤的洪流，疯狂向外顷逃，一看着那些人就将成功逃离，成为被放归阴暗森林的野兽。
　　也就在这时，黎明平淡地扫视了那些人一眼，顷刻间，那些人连同葬碑大师在内的所有人都扑倒在地，开始拼命的挣扎。
　　他们有些人倒下之后还生龙活虎，踉跄的爬起后继续逃窜，而有一些人却是再也没能爬起，面色发红，然后渐渐发青，发紫。他们拼命的抓挠自己的咽喉，捶打自己的胸口和腹部，但是知道最后都没能呼吸，最终窒息而死。
　　爬起来继续逃窜的人亦是如此，一口气逃窜到之后的几个楼层，最后在许许多多寻欢作乐的人面前摔倒，因为无法呼吸而失去了生命。
　　最后，唯独制造了这种诅咒的那个葬碑大师在地上挣扎着苟了下来。
　　他在双脸憋得发紫之后，终于是喘上了一口气，感受到一个人能够呼吸是多么幸福的一件事啊。
　　脑筋一转，他爬起来又想跑，然后忽然又是一阵窒息感冲向高速转动的大脑，他在瞬间只来得及想到一个可怕的事。
　　复发式诅咒，在诅咒被完完全全清除之后，依旧可能无缘无故的复发，这种连最顶级的诅咒师都无法轻易施展的力量，为什么我自己的诅咒却能够被别人复发式的用在我自己身上，这个人，究竟可怕到了什么程度？宛如那位可怕的王一般……
　　很快，无法再专心压抑并解除诅咒的葬碑大师也和其他人一样失去了挣扎的最后一丝力量。
　　海棠儿呆愣地看着眼前的那些面相丑陋的恶鬼一个倒下，直到身前站着的只有那个原本她不敢去相信的小男人，没能回过神来。
　　现在的感觉，如梦如幻，她害怕自己一动就会醒过来，然后就要面对被欺凌的残酷现实。
　　这种事，怎么可能真的会发生在呢？这么帅气的一个人，肯定就只是自己梦里渴望来拯救自己的王子，只是一个美好的幻想而已。
　　不然，怎么会有人能这么厉害，又这么帅呢？
　　“你叫海棠儿对吧？”
　　这时，黎明回过身来，依旧是寻常的神色，没有因为刚刚的任何一个场面而动容。
　　黎明回头看向身后一直看着自己处理那些犯罪者的海棠儿，刚问了一句名字的事，突兀的就发现海棠儿一直在失神地看着他的脸，一动不动的。
　　失神地海棠儿一只小手握着拳头似乎是有些紧张地捂在自己胸前，另一只葱白玉手有向他伸来的动作，但是却停在自己胸前的空中，整个人看起来傻傻的。
　　黎明微微一愣，伸手在海棠儿的面前挥了挥，但是没反应，然后黎明就发现，他向前一步，海棠儿的目光就聚焦了一点，失神了也一直在看着他。
　　于是乎，他突发奇想，向左移了一步，果不其然，失神的海棠儿下意识地将目光转了过来。
　　黎明又向右迈回了刚刚那一步，然后，海棠儿又看了过来。
　　至此，明白了什么的黎明微微笑了笑，突然一步上前，来到了海棠儿的面前，两人顷刻间近在咫尺。
　　突如其来的靠近吓到海棠儿，她顿时回过神来，感觉到自己快速跳动的心，小脸微红，连忙后退了几步。
　　“嘶……女人，有趣。”
　　黎明看到海棠儿这般小女人模样，不仅小声感慨了一声。
　　想当年，他一个人浪迹天涯，对女人不屑一顾，直到后来慢慢发现有些女人原来是那么容易挑逗的可爱存在，从此身为雄性的本能就无法自拔，就连变身神女也无法阻止她想要老婆的欲望！
　　黎明看着已经回过神来，捂着砰砰跳的胸口小脸微红，有些不敢看他的海棠儿，微笑说道。
　　“现在，你知道怎么当别人的英雄了吗？”
　　听到黎明的话，海棠儿怔了一下，捂着胸口的手没有放开，有些不敢，却是很想很勇敢地再次向了黎明看了过来。
　　“嗯。”她认认真真地看着黎明的脸，眼中爱慕的光彩涟涟，带着那一抹幸福地喜意点了点头。
　　她说过她想当一个英雄，她祈求眼前的这个男人做她的英雄，现在，她被救下了，他做到了，他成了拯救她的英雄，也教会了她怎样去做一个英雄。
　　就如黎明刚刚将一样，救一个人的方式不一定需要温柔，救一个人的力量不一定就要华丽而充满正义感，只要挽回了所救之人的人生，只要给予了所救之人希望，救赎便以完成。
　　海棠儿有些激动，很是认真地看着黎明，说道：“谢谢你拯救了我，我的英雄。”
　　海棠儿的眼中闪动着点点的火热，如果可以，她想要为自己的英雄献上自己的所有。
　　忽然，楼下传来了一阵阵喧闹的声音，有男人慌乱的叫喊，有女人惶恐的尖叫，那些声音都在向这里远离。
　　不用想也知道，是跑下去的那些人倒下后吓到了酒楼大厅内的那些人，一传十十传百就闹了起来。
　　“该离开了，这里已经不能待了，到了这一地步，你也不用再执行那使命任务了。”
　　“嗯。”海棠儿很是幸福地点了点头，她灰暗的人生因为眼前的这个男人，真正地迎来了曙光黎明。
　　忽然，海棠儿看到黎明扫视了她的身体一眼，以为黎明有对她有什么想法，有些小开心，就准备乖乖投入黎明的怀抱，然后黎明就走过来直接把她像个公主一样抱了起来。
　　……
　　ps：大家七夕节快乐呀|･ω･｀)
　　ps：我莫得女朋友，不开心_(:з」∠)_有女朋友的出来挨打( *・ω・)✄╰ひ╯

92.罪恶之源
　　在有不怕死的人上来探查究竟之前，黎明抱起了海棠儿，转身就要走，然后，怀中的女人却是怀抱住了他的脖子，轻轻地将头靠在了黎明的脸侧，一副很期待君来采摘的模样。
　　一转眼，黎明便带着海棠儿到了大酒楼外的某个无人角落，被黎明抱着，依偎在他怀里的海棠儿，现在还满心期待地等着黎明将她放到旁边温软的床上，然后解衣宽带。
　　忽然间，就是一眨眼，海棠儿只是闭眼偷偷在黎明的劲边闻了闻的功夫，春意正盎然，睁开眼忽然就发现一个问题，床呢？
　　一看周围，黑漆麻糊，店门与住房的灯光照到这里只剩微弱的光线，附近吵吵闹闹，各种吵杂的声音此起彼伏个不停，但这里却一直无人问津。
　　很明显，这是一个做什么事都不会被别人知道的地方，这是要在外面……
　　忽然间，海棠儿懂了，俏脸微红，眉眼恋而迷离，抱着黎明脖子的双手不紧搂紧了几分，双腿都微微摩挲了一下。
　　“可以下来了。”
　　“嗯。”
　　黎明仿佛满是磁性的声音在海棠儿的耳边响起，她有些羞涩，点了点头轻声回应，然后就在黎明放开她时顺势下来，落地站稳后低着头等着黎明进一步的挑逗。
　　不知道自己的第一次会是什么样的呢？
　　海棠儿开心又紧张的想着，偷偷看了黎明高大的身形帅气的面庞，又低下头不敢动作。
　　“小女子无以为报，只能以身相许”这样的事，其实也是非常不错的呢，嘻嘻，而且我长得这么好看，英雄怎么会不要我呢？肯定会要我的吧？
　　“你现在可以说了。”
　　嗯？说什么？
　　见到黎明没有下一步的动作，海棠儿有些疑惑，要说什么的话，难道……是房事的前戏？
　　我的英雄也喜欢听女孩子说一些骚骚的话？
　　想到这一点，海棠儿顿时就感觉自己的脸有些热，一定也已经红彤彤了起来。
　　在刚刚她自己把黎明压到床上时，她其实没有想那么多，视死如归，所以对很多事都看得很淡，但……但现在的话，她是第一次，没什么经验，还有说一些骚骚的话也是一样，都不知道怎么说才好。
　　黎明站在海棠儿面前，看着这妹子有点羞涩的模样，也是有些纳闷。
　　刚刚这妹子把他压在身下，脸不红气不喘，现在说些情报怎么就脸红了？
　　emmmm，不过这样子看起来还挺不错的。
　　暗淡的光线也阻止不了黎明看到海棠儿羞红的俏脸，当然，他也知道这么妹子可能对他有意思，只不过现在说的不是这方面的事吧？
　　“那……那个，我不怎么会说，不过说的不好的话，我……我可以学的。”
　　黎明：“？？？”
　　情报啊！？做了那么久卧底都当上干部了，怎么连情报怎么说的不知道？
　　“嗯，好吧，你说，要是说得不清楚，我再问。”
　　“嗯嗯。”
　　海棠儿红着脸，像小鸡啄米一样乖乖地点了点头，然后……然后就开始酝酿美妙的语言了。
　　“哥……哥哥，妹妹好空虚好寂寞呀，哥哥，你能帮帮我吗？就在这里……这里没人……”
　　“等……等等！！！”
　　黎明平淡着脸开口止住海棠儿的话，额边沉重的黑线却已经拉下三尺。
　　他算是明白了，这妹子现在大有问题，大概就是刚刚被他救了之后，想的东西就有些出问题了！
　　是个迷妹。
　　黎明看着这个已经羞得要捂脸的妹子，按耐下自己本性冲动。
　　虽然现在这局势可以向真“枪”实战发展，但是，问题很大。
　　该怎么说呢？这个妹子会不会只是一时被救命之恩冲昏了头脑，然后准备和他做些你侬我侬的事情？
　　这要真是那样，这发展是不行的，毕竟要是这事过去之后后悔了怎么办？这对保守了自己那么多年贞洁的她来说是肯定是一个非常沉重的打击。
　　这种事，还是循环渐进的好，再说，这才第一次见面，虽然时间长了那么一点，但黎明也不会因为有那方面的冲动就真上。
　　黎明定力还是有的，至少她见过的美女双手双脚并用也数不过来，虽然没有一个美女是他老婆……
　　“抱歉，我可能不是你想的那种非常好的人。”
　　黎明平淡而认真地看着眼前的海棠儿，他有必要和一个可能会看上自己的女孩子说明他自己的为人，他不想自己将来的老婆是迁就自己和自己一起过活的，当然，他也不会迁就一个不合适的人留在自己身边同床共枕。
　　“我以前从来不看女人，后来出了点意外，从那以后，我想我成了一个比较滥情的人，看到美女就会想会不会合适自己什么的，我也不喜欢虚伪的假装自己很完美什么的，我这种人就这样，请你了解。”
　　黎明平淡地开口了，他这也还是第一次告诉别人，他以前不会在意女人的这事。
　　是的，当初他要不是变成神女没了把之后，整个人变奇怪了，他可以肯定他绝对不会因为女人精致的五官完美的身材而多看人家哪怕一眼。
　　一切的罪恶之源，都是当初变成光之神女的“她”没能忍住内心另一个魔鬼的自己的诱惑，洗了一个香喷喷软绵绵上挫下揉的热水澡。
　　就像染上毒品一样，一次之后，整个世界的画风都变了，她已经不是“他”了。
　　当然，那一次之后，她心中的那自责，那悔恨，那绝对不再犯的决心，连她自己都觉得害怕。可是一到见了其她女人微微露出勾的胸和那性感妖娆的蛮腰，滑不滑，嫩不嫩，不管手感怎么样就是想摸一下的冲动，她都不知道自己是谁。
　　经常数次挣扎之后，她也是终于悟了。
　　果然，我还是想做个人，超脱人类什么的无所谓了。
　　听到黎明毫不做作的话，海棠儿也从刚刚的小女人心思中清醒了过来，也想明白了很多事。
　　优秀的人，从来不会缺少女人的青睐，像他这样高大威武帅气的人，一定已经有几个妻子了才对，我真是傻，以为自己有些姿色就以为可以留在他这样的英雄身边。
　　不过还好，自己现在明白了，还不晚！

93.臭名昭著的王
　　海棠儿这时也是认真了起来，看着黎明很真切地说道。
　　“那……那个，请问您身边现在还需不需要有人照顾您的起居？不……不知道您已经有几个妻子了，有没有想过要再娶一个？或者只是在外面保持关系也可以的。”
　　嗯？我去，几个妻子？外面保持关系？怎么这么强？
　　听到这话，黎明顿时就懵。
　　我看起来像已经有几个老婆的人吗？还有，为什么几个老婆这样的事能说得这么简单？我到现在一个都没有……
　　对他们这类有几个老婆或者是知道别人有几个人老婆的人来说，我这样没老婆的人会不会有点没用？
　　“咳咳，嘶……这个嘛……还行吧。”黎明没有回答，就是忽悠一下。
　　海棠儿看到黎明有些说不出话的表现，心里顿时就咯噔一下，有些紧张。
　　果然是已经有几位妻子在了，不然怎么会有些逃避我近似追求的话呢？
　　海棠儿这一次同样是无比认真地看着黎明，语气坚定。
　　“我的英雄，能不能带我一起离开，我可以做您的助手秘书什么的，您要我做什么我都会答应的。”
　　“带你离开……没问题吧，毕竟你现在也算是光荣的完成了任务了，身份暴露也不能在这里继续待着。”黎明回头看了看角落外喧闹的人们，“助手秘书什么的，我倒是不需要，毕竟我现在只是个小学院导师。离开这里只会，你想去睡一觉，冷静冷静，要是还想跟着我再和我说吧。还有一点要注意的，我现在的实力在别人眼里只有D级，你不要暴露我的情况，知道吗？”
　　海棠儿认真地听着，努力地点头，却是不多想就说道：“我不会改变主意的，英雄您叮嘱的事我也会特别注意的，绝对绝对不会有什么不好的意外发生。”
　　“好了，该说正事了。”黎明也不和这个看上去满脑子无以为报只能以身相许的妹子纠结，“告诉我与黑暗王有关的事，只要有关什么事都说一遍。”
　　“嗯。”
　　海棠儿认真点了点头，然后开始讲述在无望城发生的事。
　　早在光之神女还没有宣布离开前的几个月内，无望城的形势便日渐复杂，因为在几个月前就有传闻，王的嫡亲妃子传承者等甚至包括王本人就在无望城内。
　　很多人都畏惧着王的力量，但是，他们同样对“受到王青睐”这样一件可以受用终生的事趋之若鹜，从那时候起就有人在公开膜拜王和王身边的人，企图攀上王的大腿。
　　很多女人到处游走寻找，而这只给了贪恋美色的恶徒有了放罪的机会，放罪率在那时快速上升，同时，更有人专门供养一些妖艳女子，企图将她们送到王的身边当妃子，他们自己也可以从中获得好处。
　　崇拜王的现象愈演愈烈，最后，有些胆大包天的人开始冒充王的手下亲人甚至冒充王本人，到处坑蒙拐骗，烧杀抢掠无恶不作。
　　这样的情况在那时随处可见，到处都有人打着王的亲人、王的人间执事、王的小宠奴、王的孩子的导师甚至是王的小奶狗等等旗帜招摇撞骗。
　　英雄协会那边自然做出个应对措施，但是，事关黑暗王，大部分英雄都不敢轻举妄动，因为他们都在害怕。
　　城市外围的局势就是这样愈演愈烈，最后到波及到中层，连最靠近英雄协会分部大楼的内环里的居民都被影响到了。
　　就是这样的形势，在大约一个月前突然变了，那些打着黑暗王招牌的人，几乎只是在几个黑夜里，原本装模作样到有权有势地步的那些所谓与王有关的人，纷纷人头落地。
　　有人在无望城开始了一场肃清，短短几天内，黑暗王都成了禁忌之名，有人猜测是王对人们冒犯他名义的无知施于的惩戒，这猜测也让越来越多的人深信不疑。
　　直到肃清发生的数天后，一个神秘且庞大的组织渐渐浮现在了人们的视野之内，很快，一个使无数人心惊胆战，又让人在胆寒中微笑富贵险中求的消息便在那时向洪荒猛兽席卷了整个无望城。
　　王真正的代言者已经来到了无望城，其余的宵小之辈皆堪尔尔。
　　王座下强悍无比的使徒，王膝下尊贵无比的公主，王手下庞大无比的势力，以黑暗协会为面貌扎根在了无望城之内！
　　只待王霸途一语，偌大的无望城，便是王一个小小的城池。
　　在那之后，很多人疯狂在寻找黑暗协会的踪迹，想要加入这个由王坐镇的庞大势力，同时，王侍寝妃子的竞选，公主殿下相亲择偶的标准，如何受王青睐成为王座下使徒等消息在黑街小巷疯狂外传，而最让人惊恐地，这些并非空穴来风！
　　有人展现了王赋予的眷顾之力，有人见到了有着黑暗王力量影子的公主殿下，更有人看到了王模糊却依旧无比恐怖的背影，这些消息一度导致一些贪生怕死又贪图荣华富贵的英雄倒戈向黑暗协会。
　　黎明听到这里，不由得点了点头，原来这事已经酝酿那么久了，看来，那个敢冒充他的人也是准备了很久！
　　“那使徒、公主或者黑暗王‘本人’这些人现在在哪里？”
　　海棠儿正认认真真说着，忽然听到黎明直呼黑暗王本人还用这些人指代，仿佛就是不但回事一样，她顿时就被吓到了，连忙向黎明说道。
　　“嘘，在这不安宁的地方不能乱说这种对王不敬的话，要是被别人听到那就是大逆不道！要是被王听到了，我们很可能会死得很惨！”
　　海棠儿明显有些慌，对黎明冒犯黑暗王的事几乎是下意识感到害怕。
　　看到这妹子被吓成这样，黎明无语地摸了摸下巴，有些纳闷，愣谁在别人面前对自己也不会有尊敬的想法的吧？
　　再说，他在外的态度向来不屑理会宵小之辈，有人够胆骂几句，黎明也不会多看那些蝼蚁一眼，因为这完全是浪费时间。按理说，实力强让人害怕这个正常，但是，就是一个不敬的态度，他有不会理会，别人不应该这么怕才对。
　　还别说，他黑暗王在人们的视野中出现的次数少之又少，一个月会出来一次那也算多的了，那么多人还那么怕他又是怎么回事。
　　“没事没事，黑暗王怎么会计较这种小事，只要不是让他身边的人不开心，他才不会管别人怎么看他呢。”
　　黎明平淡地给自己在海棠儿妹子心中的看法进行洗白，然而，海棠儿却是更急了。
　　她有些害怕的伸手过来抓着黎明的手，有点像是哀求。
　　“别说好吗？要是你出事了，我以后该怎么办……”
　　“？？！怎么了怎么了？”黎明看到海棠儿都有点哭的冲动，整个顿时有些懵，又急又无奈。
　　海棠儿看到黎明这样，也是有所猜测，连忙解释道。
　　“我的英雄，您应该是其他城市的人吧，您可能不知道，黑暗王并不像其他城市传闻的那样清心寡欲，他可怕的野心，他恐怖的喜好，他变态一样的为人在无望城是人尽皆知。”
　　“黑暗协会的人在外就是受王的授意，要对任何对他不敬的人施以惩戒。英雄，您刚刚那样的话，千万不能在这样不安全的地方说，要是真想说，一定要在没有危险的地方才行。”
　　海棠儿说着，便看了他们身处的这个角落外那些来来往往的人，回过头来时忧心仲仲。
　　黎明看着海棠儿那担惊受怕的小脸，那为他的安危担忧的小眼神，只有一句话能说明他此时的心情。
　　什么鬼！！？
　　那个敢冒充我的家伙，居然还敢把我名声搞臭了？是谁？飘了不成？
　　“你怎么知道这些的？那个‘黑暗王’出来亮相过？在哪里出现的？”
　　海棠儿摇了摇头。
　　“黑暗王没有出现过，但是他的手下都是那样做的，而且很多事也都能反应黑暗王的为人，就好比王妃竞选公主相亲这些事，都是让人看出掌控着这一切的王的想法。”
　　“嘶……”
　　黎明深吸一口气，忍了忍想要立马揍人的想法，不能揍，因为人还没找到！
　　那冒牌货没出现，人不好找。
　　“选王妃这种事就不管了，那个公主或者那些使徒有什么消息？人在哪？”
　　“这个……”海棠儿有点害怕和黎明说这些人，她有点怕黎明去做傻事，但是看到黎明执意要问，也只能说了。
　　“使徒们行踪不定，有很多是假消息，无法肯定，但是，公主殿下的话，倒是有一点消息，听说，公主就在王妃竞选的地方出没，似乎很关心王妃竞选一事。”
　　“那这王妃竞选什么情况，再那举行的？”黎明皱了皱眉问道。
　　“在距离这里大概一公里的地方，有一个叫高风台的地方，那里就在举行一场竞选王的妃子的竞选，还是黑暗协会举办并唯一认可的王妃竞选，据说竞选王妃的人姿色过人是参选的必要条件，之后要考量贞洁、对王的忠诚程度、能够为王做怎样的付出等等情况。”
　　“哦，对了，听说选妃还分几种，一种是王妃，正室的那种，一种是宠妃，能玩的那种，还有一种很没有人性的，叫奴妃，这种妃子是可能会被王虐待，听说是会从城市里强抢过去的，越不愿意越反抗反而越好。”
　　黎明：“？？？？？？”
　　卧槽，什么鬼。
　　ps：话说，我这个月剩下的时间每天更新七千字的话，有没有什么奖励|･ω･｀)

94.被牵动的使徒
　　难怪海棠儿会因为一句对黑暗王不敬的话感到害怕，这哪里是在选妃，这明明就是大张旗鼓的在奸淫掳掠了啊。
　　黎明脸有点黑，敢这么黑他的人，这个世界里没几个，那个黑暗协会的组织者肯定是一个很飘的人。
　　黎明现在也算明白了，为什么有人在冒充他？又为什么这么肆无忌惮？可能只有一个，有人想要他出现！
　　这一切都是为了诱引我来这里，有人，在向我发起挑战。
　　黎明转眼将目光穿过小巷，窥视着人们喧闹的一幕，也窥视着无知者的猖狂，不一会，他的嘴角浮现出了一个淡淡的微笑。
　　真是意外呐，原以为自己这一次出现可能会提升其他一下躲起来就不好抓的人的警惕，但是，既然有人这么挑衅了，他的出现不就理所当然了吗？
　　果然在十光城的时候将实力只平衡在准SSS的程度上，很让别人以为有赢得了我的可能，现在不就有人就这么站出来了吗？真是可喜可贺啊，就是不知道是哪位不怕死的了。
　　一旁的海棠儿看到黎明脸色有些阴晴不定，有些不敢说话，只能默默地等着黎明发话。
　　她可是知道，在英雄协会内是有那么一些人对恶名昭彰的黑暗王是非常不待见的，无时无刻都在想着打倒黑暗王的办法。
　　但是谁都知道，王只有神女殿下能够压制，其他人，就算是同为SSS级的大英雄诺曼森再加上几个SS级的顶级英雄，也几乎可以肯定打不过王。
　　但是，这不意味着就没有机会。
　　就好比，有光之神女在，在十光城守护者SS级暗杀者英雄残白的觊觎下，联合英雄协会大半顶级英雄，或许就有击杀王的可能。
　　但是，这还都只是无用的臆想，因为残白离不开十光，其他守护者能离开，但绝对不能在同一天离开，不然这个世界可能就完了。
　　就是这么不存在可能的可能，依旧有很多人坚持王不是不可战胜的，而这些人已经被很多人打上了激进派的标签。
　　微微低着头的海棠儿偷偷瞄了黎明一眼，黎明的表现，在她眼里就是那些激进派的一员，都不切实际地想打败王，虽然让人感觉有些不怕死……
　　不过嘛，我的英雄有这样宏伟的目标，这样很正常，这样才是真男人！
　　海棠儿正胡思乱想着，黎明却忽然伸过手来，将自己帽子带着她的头上，还把眼角面具也给它戴上。
　　海棠儿站着没动，很乖巧地任黎明施为。
　　“走吧，该离开这里了。”
　　黎明看了看已经不容易被看出来真面目的海棠儿，顺手凭空就扯出了一张披肩黑袍给她披上，然后向着角落之外的大街走去。
　　海棠儿看到黎明凭空就拿出了一件黑袍，整个儿怔住了，有些惊奇的摸了摸披在自己肩上的这披肩，回过神来后，急忙就跟上了走出去的黎明，紧紧跟在黎明的背后，看着自己的英雄高大帅气的背影，眼中爱意涟涟。
　　……
　　偌大的酒楼，此时已经人去楼空，作为酒楼的管理者在附近威名赫赫的总豪，他还是一个使徒的手下，几乎没人敢惹。
　　但是，在楼上那灿烈的一幕幕经过那些不要命的人的拍虐传递之后，却将事实摆在了所有人的面前——黑暗王一脉的人被人袭击了，没有活口！
　　此时，绝大多数人都惊慌地远离了这里，并隐入黑街小巷，欲图将此事与自己的关系撇的一干二净，生怕惹祸上身。
　　在人们离开之后，也就是在有人传出袭击酒楼的人已经不见踪影之后不久，有一群黑衣人来到了这里，将酒楼接管，并勘察现场状况，同时拍入去搜找目击者。
　　很快，一个又一个猜测便在黑暗协会的内部传递开来，海棠儿的照片也开始在网上疯传，更有人贴出了追杀令。
　　在现场的痕迹中，绝多数人都死于一种诅咒，而这种诅咒的力量并非海棠儿拥有的，更有总豪和一女人那样直接的死法，同时，还有一个渐渐被人们所熟知的消息——海棠儿的真实身份为间谍。
　　这一切的一切都指出，海棠儿隐藏了实力，在同为S级实力者的总豪掉以轻心时，展现了以往没有的力量，瞬间将其击杀，同时，其他人也相继死在了其从未使用个大阴毒诅咒之下。
　　在黑暗协会的地盘上，将一个干部杀害，同时还杀死了被总豪请过来的那一个诅咒师，这等狠历又强大的手段，已经引起了黑暗协会内部人员的注意。
　　人死事小，但是，胆敢挑衅王的威严事大！
　　关于此事，身为管辖这一区域的黑暗使徒琪奈丝丽妊•瑟此时也是一脸阴沉。
　　在她身前的三个投影石投射出来的虚影中，有一个人正畅快的嘲笑着她的愚蠢，此人正是第一个亮相的使徒鲁迪.关安士。
　　“瑟，你昨天不是说我监管无力，连间谍都排查不出来，最后走漏了消息吗？想不到啊，这才一天的功夫，你那里就出了这蛾子事，一个干部是间谍，一个干部被杀，还带着无败客手下的一个诅咒师一起死了，真是打脸不要太快啊，啊哈哈哈。”
　　无败客是第三个使徒，据说一身实力惊人，至今未尝败北的滋味。
　　“听说人还跑了，需不需要老哥我帮你啊？啊哈哈哈……”
　　琪奈丝丽妊•瑟眼中饱含怒意，顺手就把那投影给灭了，在那惹人厌的嘴脸消失之后，她还是越想越气，抬手就把身边的东西一阵狂轰滥砸，荡起层次灰尘木屑，嫣然就像一只发狂的野兽。
　　在将周围的东西全部粉碎之后，她依旧怒不可遏，竭斯底里地仰头咆哮。
　　从来都是她玩弄别人，从来都是她将人踩在脚下，从来都是她能摆布他人人生！
　　“那个贱女人，居然敢让身为王的使徒的我出丑，还被那劳什子东西嘲笑，找死的贱女人！！！我发誓，以伟大的王座下使徒的名义，我必将把你千刀万剐，更要让人将你的灵魂永远囚禁，让你永世不得超生！”
　　“王啊，我必将让触犯您威严的那个女人付出代价，您的使徒为您献上忠诚！”
　　……
　　某处，急忙联系好人寻找黎明下落的威尔娜.文森，目瞪口呆地看着忽然出现在他眼前的两人。
　　刚刚的事，他也是在那些黑衣人来之前偷偷上去了解过的，找遍了那酒楼就是没有见到黎明，活不见人死不见尸的，还有那个把黎明带上楼的S级犯罪者蛇蝎也不见了。
　　他原以为是黑吃黑现场，而黎明直接没了，极大可能死不留尸，这慌他得内心一阵哆嗦，不死心地想要找人，叫了不少人准备大范围搜找，然后就在这个时候，他就看到了那个阴狠毒辣的蛇蝎乖乖地跟在黎明的身后走到了他的面前。
　　这小子不仅还活着，身边还跟着个乖的像小娇妻的s级犯罪者？
　　虽然威尔娜.文森很开心黎明还活着，但是那个他在资料上了解过的蛇蝎还是让他十分忌惮，诅咒这种东西，他应对起来也是非常麻烦，如果心境出来问题，可能只是一个小小的诅咒就会要命，就像酒楼里那些只知道逃跑的人一样，当然，杀死那些人的诅咒也非同一般。
　　“她什么情况？”
　　威尔娜.文森和黎明两人保持好距离，虽然怀疑黎明背叛他很不对，但是这情况由不得他不多想一些可能。
　　不然，这个一看除了有点帅其他什么都没有的人，忽然就多了个S级的美女犯罪者跟班，这怎么解释？
　　黎明自然看得出威尔娜.文森的警惕，便对身后的海棠儿说了一句。
　　“介绍一下，这人是个虚假的S级英雄，没什么用，你向他自我介绍一下。”
　　威尔娜.文森：“？？？”
　　混蛋，这小子胡说八道什么，我可是一个S级英雄，没什么明目张胆的行动，那当然是因为我有高于凡人的意识，知道什么能做什么不能做！
　　哪像这混蛋想到就莽上，一点心思都没有。
　　海棠儿听到黎明的话，同时也看到了黎明对威尔娜.文森的态度，不由得有些疑惑，按刚刚黎明所说，他的身份只是个导师，外加一个D级英雄身份，但是一个D级英雄，怎么会和一个S级英雄混在一起？态度还这么随意？是朋友关系吗？
　　想归想，海棠儿还是认真地做了自我介绍。
　　“你好，我叫海棠儿，被守望者大人直派执行使命任务的人之一。”
　　“无望守望者派出来的人？”威尔娜.文森顿时就惊了，有些不敢相信，但是在海棠儿说出一下验证办法，然后他自己用手机联系英雄协会那边查了一下之后发现，这是真的！
　　到这时，确定了事实之后，威尔娜.文森看着黎明，目光无比复杂。
　　“你小子运气怎么这么好？这样的人都能让你碰上。”
　　威尔娜.文森感慨了一句，随后看向了海棠儿，与面对其他人不同，他在面对海棠儿这种和他一个等级的英雄时，还是认真了许多。
　　“感谢你救了这个傻愣的小子，要不是正好是你，他怕是没命了！”
　　海棠儿听到威尔娜.文森的话，愣了一下。
　　这人怎么回事？我的英雄怎么看都很英俊潇洒风流倜傥智勇双全无人能出其左右啊？
　　“既然没事，那就快离开这里吧，现在的形势开始有点不对劲了，要小心那些黑衣人才行。”威尔娜.文森侧脸看了酒楼下的黑衣人，眼中满是忌惮。
　　……
　　ps：今天好像中暑了，晕了好久_(:з」∠)_这天气好难苟……

95.人生有道坎
　　“小子，你自己好自为之，做事没头没脑乱搞，要不是有这位女同志在，你十条命都不够送！”
　　“这位女同志，真是为难你了，明明你救了他，他居然很是这副平平淡淡的表情，一定感激之情都没有，简直就是屑！同志，你性子好，也不用迁就他，这会让他更嚣张，都不知道自己和我们这些人说话应该有什么尊敬的态度，真是一个不知天高地厚的小子。”
　　离开这片区域的路上，威尔娜.文森借着这次机会，开始在别人面前驯导黎明这个他看得很不爽的小子。
　　他可是知道有个美女大佬在旁边，像黎明这种年轻小伙子肯定会有小心思，在这种时候，让黎明的名声发臭，黎明肯定会因为无法给美女大佬一个好印象而恼怒。
　　只要他损得黎明够呛，黎明恼怒的心情，肯定会像刚刚他进那栋酒楼时，被迫应承是黎明儿子的事时是一个程度的愤怒。
　　没错，有机会他还是要报复黎明这混蛋的。
　　然而，话是这么说的没错，但……
　　威尔娜.文森回头看向一直只是跟在黎明身后的海棠儿，无法理解一个隐秘的S级英雄刚刚完成任务，功成名就，正是人生辉煌时，为什么却是要跟在一个不起眼的人身后，还是心甘情愿的那种。
　　黎明并没有理会威尔娜.文森那令人乏味的言语，反正这种话说的越多，越表现这货有多么憨而已。
　　海棠儿一路上也是没有过多在意威尔娜.文森，而是看着黎明的背影，心里偷偷盘算着一点小心思。
　　现在的时间已经是后半夜了，高风台那边王妃竞选的事也到了休息时间，这个时间去找那个公主并不合适。
　　而且，知道的消息还是少了些，不过现在有海棠儿这个本地英雄在，要去问到真正有用的消息就要容易得多了。
　　……
　　欢渡街的大酒楼内，以两个S级通缉犯为首数个A级通缉犯为下手的放罪窝点，被我们无望城一个S级英雄剿灭，作为第一个为昨日牺牲的S级英雄横奇报仇的消息，也在英雄协会那边刻意的安排下迅速传遍无望城。
　　在这样一个风声鹤唳的时期，一件不小的事一传开就能有极大的冲击，好与坏各参一半。
　　而这样的消息进过一点小小的装饰，那么就能将冲击全部归于好的一面。
　　在黎明三人回到英雄协会分部大楼时，阴沉无星的天空下，灯光明亮的大楼门外已经有许多的人在那里等候着他们的到来，周围更有一批接到消息的吃瓜群众和记者。
　　在看到三人出现之后，那些人立马就笑脸迎来，吃瓜群众也是围观吃瓜，然后在各个网络平台聊瓜事，而那些记者则是凑近采访，务求抢到最新最劲爆的消息。
　　当然，这件事该怎么报道，他们都已经心知肚明了，不然他们没可能从英雄协会那边得到这件事最快的消息。
　　一个女英雄，隐藏身份，孤身一人藏匿在法乱之地，昨天时机成熟，当即正法罪不可赦的两个大罪犯，并剿灭了其贩毒涉黄的窝点。
　　明天，报道就是这么写的，这样的消息，想必可以增加人们对英雄协会能力的信心，为忍受着漆黑夜晚而惶恐不安的人们带去安慰。
　　“英雄！英雄！”
　　英雄协会的那些人径直向黎明走来，威尔娜.文森还想和那些人打招呼的，结果发现那些人根本没注意他，顿时保持住了安静。
　　很快，那些人到了黎明的身前，然后，目不转睛地直接从黎明的身边走过去，把黎明身后的海棠儿给围了起来。
　　“我们的女英雄回来了！”
　　“真是辛苦您了，我们的英雄。”
　　“您的勇气实力让人敬佩！”
　　“您不乏余力地为我们无望城英雄协会分部战胜邪恶势力出力，您的芳名将流传在我们英雄协会的功绩簿上！”
　　“来，英雄，里面请。我们知道英雄您辛苦，已经为英雄准备好了最好的房间，如果有什么需要，经管说，我们定尽力而为。”
　　“……”
　　英雄协会的人一阵七嘴八舌，把海棠儿供得像个祖宗一样，而这一幕幕，自然也被录在了吃瓜群众的手机里和各路记者的相机内。
　　没一会，他们围在海棠儿身边，簇拥着海棠儿向英雄协会大楼，将黎明和威尔娜.文森完全扔在了一旁不管不顾。
　　自然，这一幕也被记载在了别人的手机和相机中，成为与英雄做对比的可怜人。
　　“啊哈哈，你就别想他们会和你嘘寒问暖了，你又没有那实力。”
　　威尔娜.文森看到被冷落的黎明，开心地笑了笑，伸手就搭在黎明的肩上。
　　黎明瞥了他一眼。
　　“我一个D级无名英雄被无视很正常，你呢？和海棠儿同样是一个S级实力者，你名声一开始也肯定比她好，现在你被所有人无视，你居然还笑得出来，真是丢人。”
　　“……”
　　威尔娜.文森顿时哑口，有些无言以对，但是看黎明这态度，一想起自己被坑爹的事，着实不爽，然后就说道。
　　“哼，你懂什么，他们只不过是接到了藏在那酒楼附近的人的情报，根本就不知道事情的经过，他们什么都不清楚就直接这么无视我，那是为了做给那些人记者看的，因为我对他们来说算是一个外人，刚来一天就立功，这不就证明他们无望城本地的人没什么用吗？不管我做了什么大事，他们都会这样对待我，知道吗？”
　　“嗯？不错嘛，你还是能想得明白点东西的。”黎明对威尔娜.文森这个看着很没用的家伙有点刮目相看的感觉，但是也尽显眼神中小小的一点点这种感觉，“话这么说没错，不过事实上，立功的事你有功劳吗？剿灭歹徒的事和你有一点点关系吗？”
　　“…………瞎说！”威尔娜.文森很是恼怒。
　　“大实话。”黎明摊手加耸肩，便也向英雄协会大楼走去，只留下怒意十足的威尔娜.文森。
　　“可恶，以后总有一次我能损到你的，混蛋！”
　　……
　　时间很快就过去了一个半小时，在英雄协会内威尔娜.文森所住房间内，黎明总算是接到了海棠儿处理完事的消息。
　　“喂，你要去哪？这里可是中高层，别看这个时间就以为外面没人，你一个出去了要是碰上谁撞上什么事，可没人能罩你。”在黎明走向离开的门时，一旁看着电脑搜找信息的威尔娜.文森抬头看了黎明一眼。
　　“查你的消息。”
　　黎明也不和这个假装自己是大佬的家伙废话，利索地出了门，按照海棠儿给的信息向她所在的楼层和房间走去。
　　也不知道是不是因为威尔娜.文森那张臭嘴说的话，黎明还真在去海棠儿房间的路上撞见了几个人。
　　第一个出现的是一个小男孩，在这深更半夜里灯火通明的大楼里乱蹦乱跳，还兴奋地拿着一把木剑胡乱挥砍。
　　那小孩在看到黎明的时候，忽然愣了一下，然后就开心地挥着木剑向黎明挥来，目标正好是黎明双腿间的要害。
　　黎明对此微蹙眉头，却是看到小孩身后不远处走着的那几个人，都没有阻止那小孩这种行为的意思。
　　其中一个气场最为强势的中年男子甚至是在观察小孩进行攻击时的动作和姿势，似乎还颇为满意。
　　对于这样的情况，黎明先是僵住了一下，不知所措，在那小男孩双眼闪过灵动的光芒，举剑就毫不犹豫地向他裆下砍来时，冷不丁点一个侧转身，立正，稍息。
　　“砰”的一声响，小身体与硬地板结实的亲密接触瞬间为小男孩的人生增添了重要的一课——痛的领悟。
　　“混蛋，尔敢！？”
　　在小男孩学到了宝贵的一课后，他的父亲却是不领情，看到黎明居然敢绊倒他的宝贝儿子，顿时怒喝出声，并且虎视眈眈，却没有立即有什么动作。
　　在他身边的还有两个女子，其中一个是中年妇女，很明显就是这个小男孩的妈妈，但是她在中年男子开口后，也是一点动作也没有。
　　黎明还在想他们这是打算做什么的时候，那个小孩却是在这时怕了起来，痛得满眼眼泪，却硬是没有哭出来，而是恶狠狠地看着黎明，在他父亲对黎明怒喝一声后，他也是很放心地就要向黎明扑了过来，准备对着黎明的裆下拳打脚踢。
　　也就是在小男孩即将扑到黎明身上发疯时，他却是忽然的全身一抖，整个人僵在了原地，小小的身体全身都有点冷。
　　一点点小男孩从未体验过的感觉在他的心头徘徊，小男孩颤抖着有些害怕地抬头，然后就仰视到了一双平淡的双眸冷冷地俯视。
　　渐渐地，小男孩的脸色有些苍白，心惊胆战，哭着转头就跑向了他的父母。
　　“乖，乖，没事的没事的，有爸爸在。”
　　小男孩的妈妈将小男孩抱在怀里哄，而那个中年男子这时也是震怒。
　　在这个楼层里会有什么人他都知道，黎明顶多就是个和那些人有关系的人，在面对他这个大人物的儿子亲切的问候，那些人向来都是只敢接剑，有过谁敢伤他儿子？
　　“混账东西，你知道我是谁吗？你不知道他还只是个孩子吗？”
　　黎明淡淡一眼。
　　“你们当爹妈的不会管教，我来帮你们让这小孩知道什么叫做坎。”

96
　　“有种，直到刚刚还没有人敢在我面前说这样的话，现在你是第一个。”
　　中年冷冷地看着黎明，话语中的意思已经相当明显。
　　他胡度，S+英雄，称号——霸剑尊，作为无望城英雄协会分部最强战力之一，无人不知无人不晓，他在哪，哪里就是地位的高点。
　　在这偌大的英雄协会大楼内，除了无望城的守护，还没有其他人他不敢惹！
　　而惹了他，那就意味着摊上大事了！他可不会让一个敢绊倒他儿子的人能够简简单单地离开。
　　胡度心中怒意隐隐，准备让黎明见识见识什么叫作顶级英雄的实力，他随手一挥，在他的身周陡然间就出现了阵阵白烟，并凝聚成了数把宛若仙家幻化而来的白气剑。
　　胡度随随便便就聚气成剑，衣角自带风气，黎明看到这一幕，便皱起了眉头。
　　就是他，看到这样的情况也会皱眉凝思，因为，他规定过，没有紧急情况，在英雄协会大楼内禁止使用超过大楼承受能力的力量，而这气剑明显越过了那个程度！
　　这里守护者怎么管理的，大老远的还要我来安排这种事吗？
　　黎明看着威风凛凛的胡度，心情有些糟糕，当初她当神女的时候，就是那些守护者一个个奇奇怪怪地德性，做事没点能耐，搞得她忙里忙外最后不干了。
　　黎明有点暗恨，目光幽幽，他决定了，找个机会把无望城这里的守护者弃名给安排着揍一顿，至于眼前这个人到时候怎么处理，那就要看被她光之神女打出心理阴影的守护者弃名在知道自己是因为什么才挨揍之后，很有什么想法了。
　　“舅舅，他不是咱们无望城的人。”
　　就在胡度准备动手的时候，他身边的那一个年轻女孩却是认出来黎明，好巧不巧，她就是被安排在威尔娜.文森手下做事的那个叫小莉的漂亮女孩。
　　她刚刚正在想找夫婿的心事，她来找他舅舅交谈也是为了能够得到一些意见和帮助，就好比是让她舅舅撮合她和同样是被安排到威尔娜.文森手下做事的蔡玉席，正思考着，回过神来就发现出事了，也在第一眼就认出了黎明是威尔娜.文森身边的那个惹人厌的D级跟班。
　　“舅舅，他现在和我一样在斯巴隆更那边的S级英雄威尔娜.文森手下做事，是个D级的新人。”
　　被小莉这么一说，胡度这时也是明白了过来。
　　难怪敢绊倒我儿子，原来是其他城市里没见过世面的杂民。
　　胡度这时也收起了身边凝聚出来的气剑，面色平淡而傲然，他作为无望城最强战力之一，有信心自己的名声已经传扬四海，被人铭记，只要他把名号亮出来，这小子必然会胆寒，然后跪俯认错。
　　“小辈，听着，本尊胡度！”
　　胡度伸手按在自己儿子的小脑袋上，冷漠地等着黎明惊慌认错。
　　“胡度？”黎明听着这名字，皱眉寻思，这个名字好像在哪见过。
　　“没错，本尊红名英雄霸剑尊！”看到黎明在努力思考着，胡度不屑一顾。
　　只有见过他的名字，才会这样寻思，也只有连能看到听到他名字都难而且次数少，所以才会这样寻思，这让胡度知道黎明不会是一个与大英雄世家有关系的人，只是个连顶级英雄的名字都很难接触到的小角色而已。
　　“哦！我记起了！”这时，黎明忽然惊呼出声，一脸我想起来了的模样，“原来你就是那个上过英雄协会【抢新人功绩】黑名单的胡度！”
　　“没错，我就是枪功绩的胡……”胡度对终于记起了他这样的大人物，不屑且高傲的开口，然后，忽然间发现好像有什么不对劲，寻思瞬间，面色当即一沉。
　　在他身边的妻子和侄女也是在这时愣愣地看向了他，使得他脸色抹上了一层黑。
　　混账，这事应该只有英雄协会上层人物知道才对，这小子怎么知道的！？
　　“小子，你胡扯什么？你一个无知小辈，信口开河栽赃陷害污蔑，你真的知道本尊是谁吗？你现在有这个胆子说这话，你待会清楚本尊威名时，你就会明白什么叫害怕！”
　　胡度怒意正盛，他不准备让黎明开口了，他要让他眼前的这个小子知道有些人他惹不起。
　　仅是抬手的间隙，那散去的数把仙气剑又重新出现，而这样，那些仙气剑的锋芒直指黎明的四肢！
　　他在外面敢动的人，在有规定的英雄协会大楼内同样敢动！
　　就在这时，黎明没开口，他身边的小莉却是拉了拉他的袖口小声说道：“舅舅，他是神女殿下那个亲信的手下。”
　　“甭管他是谁他有什么身份，敢惹我就算是光之神女也……也……也……”胡度怒气地说着，说着说着没能继续说下去。
　　愣谁都知道，和神女有关的人，可以看不起，可以冷眼旁观，但绝对不能动手，哪怕只是神女的手下的一个手下，因为这同样是在挑选神女的威严。
　　他有一个特殊的朋友，当初就是因为在光之神女面前勇过，现在，他那朋友每天都会可能在睡觉时惊醒，然后在人们前大喊一声“神女大人慈悲为怀”。
　　他那朋友心理有点阴影。
　　“哼，看在光之信者的面子上，本尊就放你一马，下次你最好给我小心点！”
　　胡度黑着脸，就迈开脚步向黎明旁边走，其她两人很快也跟了上去，但是，那个小男孩却不干了。
　　他挣脱母亲的怀抱，想要拉住他父亲，还一边狠狠地看着黎明。
　　“爸爸，打这个家伙啊，他只是个穿着穷衣服的穷猴子，爸爸打他不会有事的，打他打他。”
　　“闭嘴！”胡度回应小男孩的只有一脸黑以及呵斥，头也不回地拉着小男孩离开。
　　小男孩很不甘心，但是，又没办法，最后只能回头狠狠地盯着黎明，想要记住黎明，方便以后报仇。
　　忽然，小男孩记起了一样东西，他最喜欢的那把成功砍过别人蛋蛋的木剑还没有捡回来。
　　小男孩转头看向那个绊倒他的人身边的木剑，忽然，一只脚踩在了那木剑上面，“咔嚓”一声断成了两段。
　　“混蛋！”小男孩更加生气的怒瞪着黎明，想要打黎明的想法也更加强盛。
　　黎明瞟了一眼脚下的木剑，对着那个小男孩微微一笑。
　　“不好意思，我故意的。”
　　“啊啊啊，爸爸，我要打他，我一定要打他，打他！”
　　小男孩这下是真的被气疯了，拽着被胡度拉着的手，想要挣脱出来去打死那个下贱的穷猴子。
　　“闹够了没？”
　　胡度心情本来就不好，被自己儿子这么一闹，反手就是一巴掌打在那小男孩脸上，让那小男孩闭上嘴乖乖跟着走。
　　小男孩懵了，痛了，也哭了，他还是第一次这样憋屈过，还是因为一个可以随便恶搞的穷猴子。
　　黎明收回踩在木剑上的脚，看着那个哭着离开的小男孩，不由得暗叹，爽！哦不，不对，是感慨人的年幼无知才对。
　　这样的小孩，就是缺乏管教，不明白世界有多么大有多少坎，长大了就会祸害人间，在没长大前也是一个被“年幼无知”这样的理由保护着的小号恶徒。
　　当然，年幼无知也不是借口，确实是真实的理由没错，而这个时候，教育就是一件非常正要的事情！
　　黎明为自己让一个孩子明白了坎的滋味的行为点赞，也不和那小男孩的父母讨要教育费，转身就走。
　　我是孩子的人生导师，我还深藏功与名。
　　接下来的路再也没有人阻挠，黎明也很快就到了海棠儿和她说好的那个房间门口。
　　按了下门铃，黎明等候在原地，然后，他忽然发现，门没锁定，可以直接打开，旁边门铃上的音口这时也传来了海棠儿的声音。
　　“门没锁，进来吧，到卧房里来。”
　　听到这话，黎明也没有矫情夜深人静孤男寡女这样的事，开门就进，反手就锁。
　　这年头有贼，锁门是要滴。
　　门一锁，周围的光线就暗淡了下来，这里写休息厅并没有开灯，似乎房间的灯也没有开的样子。
　　黎明有夜视的能力，到也不需要灯，于是就这样向海棠儿说的卧房走去，还没进门，一股淡淡的清香就飘浮在空气中，让人心往神迷。
　　女子专用沐浴露的香味，女子清神专用香水味，两种气味都有，黎明甚至还能嗅到空中飘来的一点点女孩子独有的体香，当然，黎明能够闻到海棠儿那妖娆身子的体香，自然也意味着，他能闻得出空气中那股隐秘至极的催情**的味道。
　　“……”黎明站在门口无语了一下，他已经和那妹子说好只问情报了，怎么还做出这种事？
　　不过，这种东西不是大剂量的，对他是没用的，他对药物的免疫程度非同寻常，对毒都有非常高的免疫能力。
　　不过，情报还是要问的。
　　黎明走进了卧房的门内，然后，在这漆黑一片的世界里，第一眼就看到了一具秀色可餐的胴体。
　　海棠儿整个姿势妖娆地躺在床上，含情脉脉地看着走进了的黎明。
　　“主人，您看我这么乖巧可爱，要不要先吃掉我呢？”

97.出门捡个女助手
　　嘶……
　　黎明内心倒吸一口凉气，看那白嫩嫩娇软软的美人毫无防备地躺在床上，还对着自己飘来什么都愿意做的小眼神。
　　老实说，有点把持不住。
　　黎明面色平淡如水放置被发现自己有点耐不住的事实，不动声色地深吸一口气平淡一下内心的冲动，然后走到旁边的椅子坐下。
　　“我不是说过了吗？你可能只是被我救了一命，一时冲动才会这样做，而且现在你自己也闻着这空气中的**，我更不能在这个时候对你做什么。”
　　“诶……”
　　海棠儿软软地躺在床被上，重要的部位在半盖着的被子下半遮半掩，她有些失落地看着没有到床上来的黎明，似乎是因为空气中的那些药的作用，她身体已经有点发热了。
　　微喘的女子呼吸声在阴暗的房间内撩人耳垂，她迷离的双眼看着坐在旁边的那个帅帅可靠的男孩，看着那张已经忘不掉的脸，有些向他接近的渴望，有些和他在一起的向往，但是，那个人说要之后才行，所以，她会微微忍耐一下。
　　她很听话的，听自己的英雄的话。
　　她轻柔白巧的双手轻轻抱着柔软舒适的被子，曲线妖娆嫩白滑润的身子压在被子上，白嫩纤长的双脚轻轻夹着被子，轻轻地蹭动。
　　身体的渴望，就用心中一点点的幻想止渴，然后，等着，等着。
　　虽然她确实吸入了自己散播在空气中想要诱惑黎明上她床的咬，但是，她也还保留着较为清晰的意识。
　　“嗯……嘶……我明天再来吧。”
　　黎明看着床上这样魅惑又这样听话的海棠儿，也知道她现在因为那药，有点不对劲，所以就打算暂且离开，明天再问情报的事。
　　“别……别走。”声音很轻柔，也有点急切。
　　海棠儿双眼含情地看着黎明，很乖的躺在床上。
　　“你不是让我问了那些事吗？我问了，他们也告诉我了。”
　　看到海棠儿乖乖地躺在床上，没有做什么出格的动作，黎明也就没有离开，而且眼前的海棠儿还是比之前美而诱人，不看就亏了。
　　“你说吧。”
　　“嗯。”
　　海棠儿乖巧地点了点头，下巴抵在柔软的被子上，静静的望不厌的看着黎明的脸。
　　“听协会的那些人说，使徒总共有四个，他们都有自己的掌控区，彼此之间有很高的联系，但是关系并不是那么好。”
　　“在对那些使徒的身份进行调查之后，协会这边的人发现了一些事，那些使徒都不是无望城的人，他们从其他城市过来的。他们也不是黑暗王培养出来的手下，他们在其他人城市都是大罪犯，被很多人追击。”
　　“据分析，他们都是一些无信仰的人，是在得到了黑暗王给予的力量后才自愿成为黑暗王的使徒，但是，他们就像只是找了一个靠山，或者说只是一个借口，在黑暗王的名义下，更加随心所欲的进行着他们的暴行。”
　　“有人很质疑他们使徒身份的真假，因为王的声望在他们出现之前并非是那样的，但是黑暗王终究是最强最大的通缉犯，这样的质疑也只是说说而已，因为他们得到的眷顾之力，还因为那个有着王的力量的公主的存在，更多的人选择相信黑暗协会就是黑暗王所组织的势力。”
　　“不知道为什么，他们藏得都很隐秘，很难被人找到，但是，他们却总是能出现在一些协会这边的人料想不到的地方，然后给我们造成很大的损失。”
　　“不过，想要见到那些使徒有一个好办法，就是让他们自己来找我们。他们都是睚眦必报的人，如果我们做了什么事让他们很生气，他们一定会来找我们的，那个叫横奇的英雄就是因为从一个使徒那里偷盗情报被追杀的。”
　　“听说如果发现情报泄露的使徒知道不是自己的情报泄露，就不会以黑暗王的名义管，反而会幸灾乐祸，他们内斗似乎很严重。对了，这个办法是我想的哦。”
　　压在被子上的海棠儿微微扭了扭柔软的身子，表明有办法是自己的功劳，想要以此引起黎明的注意，直到黎明点头之后，她也才满意地继续说道。
　　“现在唯一能够找到大致位置的，就是那个公主了吧，就是高风台那个地方，听说那个公主会去竞选会场看王妃竞选，就像是在帮她的父亲黑暗王挑人一样，有不少人有看到她出现。”
　　“最近王妃竞选的事已经选到了很多合适的人选，现在就是王妃竞选很重要的一个阶段，如果去那里蹲着，运气好的话应该可以碰见那个公主。”
　　“我还听他们说，连使徒都没有见过那个公主的真容呢，那个公主好像有什么秘密，几乎没有和别人有接触。”
　　海棠儿说完了，安安静静地抱着被子看着黎明，一动不动的小眼神就像在说，我完成任务了，夸奖呢？
　　黎明听着海棠儿的话，确实有所收获，行动上能比较有目的性，然后，抬头看去就看到了在床上摇动着身子的海棠儿，看到她那张美丽的小脸很是期待的神色，不由得有些莞尔。
　　这个被别人叫住蛇蝎的女人，最开始见面的时候还是一副魅惑妖精的样子，现在怎么会这么可爱？
　　“嗯，做的不错。”
　　黎明很是满意地点了点头，这个妹子着实讨喜，要是明天她清醒些后还是说要跟着他身边当秘书什么的，他也很想要这么个贴身助手。
　　助手当然是助手了，毕竟，虽然带回家当老婆也不错，但是，家里的宝贝芊芊不太喜欢比较成熟的女人。
　　没错，芊芊不知道为什么就是不太喜欢，以前芊芊还特别和他说，果然他找来那些女人回家做家庭主妇，她就会离开这个家，给他们生孩子腾空间，自然，芊芊还强调过是永久离家出走。
　　这也是黎明找老婆会选和芊芊差不多大的女孩子的原因之一，虽然主要还是他喜欢，不过，要真以后海棠儿助手变老婆，他还是会想办法让芊芊同意的。
　　嘿嘿，芊芊虽然有些讨厌我，但其实很多时候还是很乖的，比较长大了嘛。
　　这么想着，黎明有些激动，正以为自己会走上人生巅峰，然后 他就回想起了他来无望城的时候，芊芊和他闹别扭的事，不由得有些心虚。
　　嗯……带个助手回去，芊芊自己在家里也是多个女伴，芊芊一个会开心的吧？应该吧……

98.小小公主殿下
　　“就在这几天夜晚开始的时候，王妃竞选的事将在许许多多的人的瞩目下进行，混迹在那里的人，有犯罪者，有英雄，有平民。”
　　“嗯，知道了，你就在这睡一觉吧，我借借外面的沙发睡。”
　　看到海棠儿炯炯有神地看着自己的眼睛，那满满期待的眼神，配合那被子下半遮半掩光白细腻的胴体，杀伤力着实惊人。
　　“您睡床上吧。”海棠儿这时坐了起来，没有在意自己此时并没有穿衣服的事，“您是我的救命恩人，我怎么舍得您睡沙发呢，来吧，睡床上，我睡沙发就可以了。”
　　“如果您寂寞了，我也随时可以陪您一起睡，如果还睡不着，也可以一起……”
　　“咳咳，听我的，你睡床。”
　　黎明干咳一声无视了那期待的小眼神，走出房间，面对光线阴暗的休息厅，面对那窄且不够舒适的沙发，面对这空无一人不留女子香的乏味，心一定，一屁股坐了下去，躺倒，闭眼睡觉。
　　哼，要是这妹子今天过后还敢这么骚，早晚吃了她。
　　……
　　高风台，王妃竞选会场附近。
　　黑夜，总是无比漫长。
　　一个纤细的黑影在大街小巷中飘忽不定的游行，一袭黑色的长发与长裙在风中悠悠随行，穿着黑衣，蒙着黑莎的年轻女子，仅是看那裸.露在外的一点点白皙入脂嫩滑如水的肌肤，就能确定其为一绝世佳人。
　　如果无法近处看，年轻女子的身影如梦如幻，只是一个眨眼的刹那，她美丽的身影就会遗憾的从你的眼前消失。
　　而如果近处看，你能发现她的完美，仿佛似天地间比美的最极致的一个玩笑，本不应该存在，却洒脱于世。
　　她像极了一个人，那个追随着黑暗王，叫作鸳的绝美女子，然而也只是像，她而并非就是鸳。
　　她好似在找人，在那里看看，在那里找找，她无视了别人的隐世，悄潜入房，轻踏上梁，秀眼灵动窥视房中景，眉眼轻举展现心中芬芳。
　　她在看一些人不为人知的事，而那些人都是很漂亮的女人，她们都是正在参加这里所举行的王妃竞选的竞选者。
　　而今天，她很不开心。
　　因为她看到了几个明明表现得非常的女人，有望在王妃竞选中获胜，却在这夜深人静的时候表露了真实的本性。
　　那个号称贞洁烈女，原来在之前与一些权势之人有着说不清道不明的关系。
　　那个冷艳贵子，也是陋习满身难以自律的女人。
　　更有看似贤妻良母之人，原来还藏有虐杀动物残害生灵的喜好。
　　人心险恶，人面兽心。
　　总有泼妇想当妃。
　　而那些真正有点看头的人，却都被这些妖艳货色打败，一个个无缘侍奉她们心中伟大的王的机会。
　　可恨人陋心还野，狂真权贵不下。
　　年轻的女子悄然消失，小心地警惕着周围可能出现的人，小心地隐藏着自己不能被人发现的秘密。
　　忽然，就在路过一个繁华的街道时，一道非同寻常的甜蜜香味在此间扑鼻而来，萦绕在年轻女子的悄鼻间，引诱着她将目光投掷向香味的源头。
　　那是一个简陋的摊位，与门面相反的，摆放在摊位上的裹糖小吃却是精美无比，而且香远益清，不淡不腻，乃甜食中的优质食品。
　　再那摆摊之人，那是一个老妇人，她旁边有着摆摊的许可证，算得上正规卖食。
　　再看生意，买甜食的人少之又少，但还是有人，那些人吃了没有倒下，证明无毒。
　　已然深的夜悄无声息地夺走了人们贪恋甜食的胃口，喜好甜物的孩子也早已睡下，更多的也不会在这个时间这个地点出没，居然还有人去买，可见此甜品乃天赐之物，甜甜深入人心。
　　那糖一定很好吃。
　　年轻女子看着那些精美的甜食，轻柔黑纱下的小嘴贪吃般不由自主地微启，只差口水来表现她此时心动的心。
　　被吸引住的心，她甚至于忘记了什么，自己的身体变得有些模糊，就像只是一团虚幻的雾，只存在于梦幻中。
　　她正打算要下去买上一下，然后躲起来一个人偷偷吃掉。
　　于是，她差点犯了之前犯过的错误，现身在别人的视野之下，引起别人的轰动，虚与委蛇高呼公主千岁。
　　不过这一次，她很快就惊醒了过来，差点又因为好吃的被人看见，真是失败。
　　年轻女子躲在没有人的小巷口，左看看，右瞅瞅，在确定周围没有人的时候，躲进了深巷中。
　　不一会儿，一个灵巧的小脑袋从小巷中探出了头来，银白色的美丽刘海朦胧着那贪吃的小眼神，蓝宝石般的漂亮小眼睛偷偷寻找着周围人很少的时机。
　　在某个时间，周围的行人少了很多，小女孩漂亮可爱的小脸一下下开心了起来，脚步轻快地跑出小巷，奔向那有着很多好吃的老阿姨身边。
　　暗淡的月光挥洒而下，淡淡地照亮了小女孩的轻灵的身影。
　　两条银白色的小马尾在小女孩奔跑时摇摇晃晃，就像两只敏感的小耳朵。
　　小女孩穿着白色小裙子，小脚丫遗憾的被穿着在一双小鞋子中，小巧过膝的白色膝袜轻柔而紧致的贴合在小女孩的双脚上，勾勒出了修长而精美的弧度。
　　“阿姨，我要买糖果。”
　　小女孩的声音甜甜糯糯，看着糖果开心的小眼睛可爱得让人感觉自己仿佛看到了天使，自己的灵魂升入了天堂。
　　“你怎么一个人啊，这里那么危险，你一个小女孩出来很危险的，你家在哪，奶奶带你回家。”
　　卖糖果的老妇人很是惊讶这么可爱的小女孩居然独自一人外出，担忧之余便想要扔下摊位，带小女孩回家。
　　“没事的阿姨，我爸爸在旁边看着，爸爸说他不喜欢被别人看到，所以没有一起过来。阿姨，我要买糖果，要买五个，五个哦。”
　　“哦，哦……好，给你，小娃娃嘴甜叫我老不中用的老太婆阿姨，奶奶开心，不用钱，给你了，好处下次再来和奶奶要。”
　　“嗯嗯，谢谢阿姨。”
　　“艾，真乖。”
　　小女孩买了糖，轻轻蹦跳着就跑进小巷子里了，然后就偷偷藏起来吃糖果了。
　　而小女孩想不到的，某处，有一双这个世界找不出第二双的，黑宝石般精美绝伦的美丽秀眼，正有些好奇地注视着她可爱的小脸蛋。

99.王和圣女有一腿？
　　隐藏着的人是一个和小女孩刚刚年长一些的年轻女子的样子很像的人，她自然便是鸳本人。
　　鸳看到那个有着美丽的银白色头发的小女孩跑入了小巷，也跟着躲进了与那条小巷相通的一条路，好奇地继续观察着那个小女孩。
　　只见那个小女孩很是贪吃地看着手中的糖果，似乎在犹豫着现在就吃还是等离开到安全的地方再吃，最后，小女孩可爱的小脸不忍心地糖果藏在了身上。
　　在小女孩收起糖果之后，她的身边慢慢卷起了点点黑雾，在阴暗的小巷中混沌而虚幻，不一会儿，那些黑屋凝聚了起来，将小女孩包裹其中，化成一个人形黑影。
　　黑影慢慢地变动着，飘洒出一头黑色清秀的长发，凝结出一袭简单却富有美感的黑衣，皮肤也渐渐变得白皙，原本纤细娇小的腰肢也变得曼妙，小脚丫变得修长，精美嫩滑，润白似玉。
　　接着，那个年轻的女子拿出了一张照片，比对着照片上的人，美丽的容颜蔓上了黑雾，带黑雾褪去，原本就非寻常人的美艳，一步踏上绝世红颜之列。
　　年轻貌美的女子检查了自身一遍，在满意之后，偷偷巡视了小巷的周围，然后像只小猫一样开溜。
　　那一幕幕被鸳尽收眼底，这也让她惊讶无比，同时怀揣着更大的好奇心和猜测。
　　力量虽然不够强，但是却和王的力量给人的感觉一模一样。
　　鸳身上也有着王赋予的力量，由于是承接一部分力量，所以她得到的力量和王的力量的感觉上还是有所差别的，但是，这个小女孩的力量几乎是一模一样，而且，黑暗迷雾的幻形，这是鸳自己都不会的能力。
　　她从王那里接受的力量简明为【黑王体】，能幻化成黑雾，来无影去无踪，同时感知达到巅峰，一定程度免疫黑暗系的力量和物理性攻击，而且受伤恢复还快。
　　但幻形这种能力是需要熟练掌控黑暗之力才能做得到的，照那样看，那小女孩的力量货真价实就是王的力量。
　　那么问题来了，这小女孩几岁？王什么时候生的？
　　看上去十一二岁，这么小，光之神女那时候还没出现呢，王怎么连孩子都有了？可恶，难道王就是因为成家了，所以对美色已经没有了想法，才会拒绝我的吗？
　　唉唉，不对呀，如果真是王的女儿的话，她为什么要去帮助那个假王？王也不可能会放任黑暗协会用他的名义在无望城肆意妄为。
　　这点有矛盾。
　　但如果不是王的女儿，她的力量是怎么从王的身上得到的？既然能从王的身上得到这股力量，那应该清楚王真正的力量才对，又什么会出现在这里助纣为虐？虽然好像也没做什么事。
　　鸳继续跟着那个小女孩，并且好不被其发现。
　　其实，如果不是鸳发现了这个小女孩，她现在已经和她心爱的王见面了。
　　她在早上的时候给王发过一点小小的信号，就是要提醒一下王，她想他了，想见他。
　　她准备在晚上夜深人静正是抒发.情感的大好时间，在把王叫来，一起散步一起赏月，如果王终于同意告诉她他的真实身份，那他们还可以做点别人做梦都想和她做的事。
　　不过，现在鸳已经打消了这个想法，因为他忽然发出了一点危机感。
　　虽然有点矛盾，但如果这个小女孩真的是王的女儿呢？王会不会早就有家庭了，而且可能已经有很多个妻子了，并且对女人没兴趣了，所以不需要她的侍奉？
　　就是因为这种可能，鸳现在有些急，她要求能够知道王的真实身份，想要做王真真正正的女人，而不是一个不知真名的虚假的王的妃子。
　　但如果就是因为这个，以后没办法和王在一起怎么办？
　　鸳美丽的小脸微愁，她虽然能够在找到王之后一直跟着王，就像上次一样，但是她明白，如果王真的拒绝她的话，可以从她身上收回那份力量，那样她就再也没有任何靠近王的能力了。
　　怎么办怎么办……
　　银头发，蓝宝石眼，又会是哪个幸运的女孩子和王的女儿呢？好羡慕……
　　鸳幽幽地看着那个和她很像很像的年轻女子，仿佛能够看清小女孩的本体那张可爱的小脸蛋。
　　咦，银头发蓝宝石眼？这不是和冰之圣女很像吗？
　　忽然间，鸳怔了一下，心里有些慌慌的。
　　“应该不会吧……与”
　　鸳想着，但越想越觉得有可能。
　　谁都知道冰之圣女白莲娜对光之神女的态度特别冷，如果就是因为光之神女和王争锋相对，而她身为王的妃子，这似乎就说通了……
　　鸳越想越心惊，抬起秀美的玉手有些难以置信且不敢说出来地掩嘴。
　　这……这是一个了解王的机会！
　　鸳思索许久，双眼忽然亮起。
　　果然和这个小妹妹打好关系，是不是就能够从另一个方向靠近王了？
　　这个小妹妹好像还很喜欢我的样子，幻形是模仿我的样子，那如果我本人出现，这个小姑娘会不会很开心，然后要和我做朋友呢？
　　她好像就在为王选妃的样子，看上去也不像是假的，这是不是也说明王现在其实还是需要有人侍奉的？那我们成为朋友后，我表现得好一些，会不会就能得到她的支持？
　　王的女儿同意了，那和王在一起的春天还会远吗？
　　决定了，开始行动！
　　鸳绝美的脸一如既往的恬静，但她的心中却是有些欢喜，看着不远处小猫一样偷偷摸摸跑来跑去的年轻女子，像另一只猫一样悄悄地靠近了过去。
　　……
　　清晨，明媚的阳光斜射入透明的玻璃窗，照耀在一张假寐中的脸上。
　　此时，黎明是醒着的，确切的来说，他醒了很久了，从有人偷偷摸过了的时候就醒了，只不过一直没动。
　　一股女子独有的清新体香淡淡入鼻，萦绕在心头，在这晨时激荡人心。
　　更过分的，他感觉到有个很柔很轻的人压在自己的身上，女子小嘴和悄鼻呼出的热气都打在了自己的脖子边，让人感觉无比酥麻。
　　但是，绕是如此，黎明还是没有动，因为他在思考一个问题。
　　他在斯巴隆更的那个学院那边，还有个很喜欢的小姑娘，如果现在就把身上这个尤物要了，转头还去找人家小姑娘，会不会太快了？
　　黎明也是看到很多次别人一次性娶几个老婆的事，但这点他有些学不来。

100.捡的，了解一下？
　　正当黎明思考着，忽然间，他某处体验到了被挤压的……难以言喻的感觉，整个人一僵，摸摸睁开双眼。
　　继续装睡下去，发展的方向就不是什么能和小孩子说的事情了。
　　“你在我身上做什么？”
　　黎明看着压在自己身上依旧光溜溜的海棠儿，面色平淡，明知故问。
　　只不过装得有些费劲，比较眼前就有那么白嫩的头发，哦不，是长柔的咳咳……
　　算了算了，没看到没看到。
　　“主人，你醒了呀？”
　　海棠儿有些开心地看着睁开眼睛的黎明，小眼睛笑成了月牙儿。
　　“主人，天亮了，我睡醒了，现在更想和主人一起做羞羞的事情呢。”海棠儿期待地说着。
　　“嗯，可以。”
　　“唉？那那我现在就帮主人脱……”
　　“等等，最近有事要处理，过几天吧。”
　　“哦……”
　　海棠儿有些小失望，不过还是很开心，比较黎明这么简单的就同意了，这点她有些没想到。
　　昨天看黎明的态度，她还以为要很久才能成功的呢。
　　“你……就当我助手吧，跟在我身边也算有个合理的身份，虽然外在身份有点诧异。”
　　“主人，这一点不用担心。”海棠儿很是开心地在黎明的胸口上蹭了蹭，“只要我在外人面前同样表现得很粘主人，别人会以为我就是白富美倒贴小萌新哒，他们会嫉妒主人哦，不过应该会害怕我，这样主人的麻烦不会太多哒。”
　　“嗯……确实是这个道理没错，现在，先去把你的衣服穿上吧。”
　　“为什么呀？主人不喜欢看吗？反正也是在自己房间里，不穿衣服也没关系嘛。”
　　“…………咳咳，待会我要出去。”
　　“哦，好的，我去穿衣服，我要跟在主人身边。”
　　看着海棠儿轻巧的走去穿衣服，黎明也算是松了一口气，不过还行，收获一个成熟诱人的小秘书。
　　……
　　“喂喂喂，那什么情况？”
　　“我哪知道，昨天晚上突然接到报道，穷凶极恶的S级犯罪者变成了事迹英武的S级英雄，现在又看到这种事，简直让人一头雾水。”
　　威尔娜.文森佩室的休息厅内，包括威尔娜.文森在内的一干人等都目瞪口呆地看着站在黎明身边，性感妖娆乖巧无比的海棠儿 简直不敢相信自己这双眼睛，就像现在还没睡醒，帮别人做了春秋大梦。
　　其中，就属威尔娜.文森目光最为复杂，他本是这里的主人，但是，在这里的人集结过来之时，刚出现的海棠儿就趁他不注意，把这休息厅的主位给抢了，就是昨天黎明做的那个位置。
　　反客为主，这种事发生在两个其实并不认识，只不过有一面之缘的人身上，怎么说也说不过去，但是海棠儿就是这么做了，而且，这位置还是为黎明抢。
　　现在，黎明还是像昨天一样坐在最舒适的位置上，平淡地接受众人目光的洗礼。
　　场间，最为不爽的，自然就是威尔娜.文森的助手亚娜了，昨天让黎明抢了位子，威尔娜.文森不计较没关系，今天这是得寸进尺，这是压根就没把她的上司威尔娜.文森放眼里！
　　她作为秘书，自然不可能不管不顾。
　　“请问海棠女士，你这是什么意思？”虽然海棠儿的等级比她高，但亚娜代表的是威尔娜.文森的面子，自然不会弱势。
　　“我就是想让我亲爱的老板坐个好位置，麻烦通融一下哦。”海棠儿看到语气不善的亚娜，并没有摆谱，反而是相当致命的卖了个萌。
　　亚娜话语顿时一滞，她知道海棠儿这样的行为丝毫没有通融的意思，这是吃定他们连，但是，面对这样一个S级英雄的卖萌，就客场礼仪来说，她不能不退缩。
　　8说了，她遭不住。
　　“老板？”这时，有人开口了，是在亚娜身后的那个长相平凡但家庭和天赋出众的蔡玉席。
　　他看到一个活生生的妩媚动人的S级美女站在他面前，还这么乖巧这么会萌，这可是他梦寐以求了多少年头的人啊，眼中的火热别提多少度了，连血条都掉了半截。
　　但是，一看到这样少之又少的一个实力强劲的极品美人儿，守着的却是别人，还是一个D级的菜渣，这点他无论如何都无法接受。
　　谁都知道，实力强的美人是非常少的，女男都不例外。
　　因为有颜值，他们还努力个啥？投入大佬的怀抱就直接享受人生了，所以，实力强的美人和帅哥是非常抢手的，特别是一个本就是S级大佬的人，他或她自己都能开后宫，怎么可能甘愿当别人的后宫一员？特别是比自己弱的人。
　　但眼前这是怎么会？谁来告诉我？那货不就是一个D级货色吗？
　　一个S级美女倒贴这样一个人，不可能，我不相信！
　　蔡玉席看着黎明的目光充满敌意，这一点他身边的其他人男性也是一样的。
　　蔡玉席对黎明当了海棠儿老板的事表示质疑和愤怒，对此，海棠儿也只是淡淡地看了他和他身后的人一眼，然后轻轻臀靠在黎明的椅子上，小手温柔地放在黎明的肩上帮他按摩。
　　“嘶……”有人受到了伤害，所受攻击名为【沉重打击】。
　　海棠儿对于那些人的表现很是满意，曾经，她默默无闻，因为力量的亵渎而不被看中，做着艰难而危险的任务，却依旧做不到自己想要的，那就是成为别人的英雄。
　　但是，不用了，现在不用了，因为她母亲临死之前还让她记住一件事——背负诅咒的人生，要成为别人的英雄固然很难很难，追寻光明的未来需要不断的努力与挣扎，但哪怕希望无比渺茫，也绝不能放弃。但是，孩子，记住妈妈的话，如果有人能够给你黑暗的人生光明，不用当什么英雄了，嫁了吧。
　　妈妈，我会好好完成和你的约定的。
　　海棠儿温柔且满是桃色的欲望地看着身边的黎明。
　　妈妈，这样优秀的小男人，太容易迷上了。
　　现在，她不仅迷上了，她还要舔上！
　　昨天剿灭歹徒那么大的功劳，都归功在她身上的，她现在就是要在别人面前用这种方式，来让自己的英雄享受到为她付出应当得到的回报。
　　“真是过分。”黎明自然不知道海棠儿在想什么，他只是看到了别人因为海棠儿服侍他的表现而难以接受，于是对海棠儿的行为表示批评，然后自己说道：“还是我来介绍一下吧，她，我贴身秘书，昨天出门捡的，了解一下。”
　　“噗……”【暴击】

101.我有安排
　　捡的？
　　蔡玉席和他身边的人一脸黑，但是，他们眼前的这个男人有装的嫌疑，却好像就是事实！
　　他们都知道黎明是昨天被威尔娜.文森带过来的，这才一天的功夫没错，而海棠儿是昨天晚上完成了使命，临近早晨时才在那些记者的报道和瓜民的七嘴八舌下的讨论下功成名就的，契合的时间就只有昨天一个晚上而已。
　　一个晚上，身边就多了个受人追捧的S级英雄，当翘臀诱惑小手按摩的贴身秘书，这他妈是个人做梦都不敢想！
　　蔡玉席和他身边的人的嫉妒在空气中不断蔓延，粘稠得都快实质化了。
　　别说S+英雄能有S级英雄这么简简单单地倒贴，SS级的英雄都几乎没有！
　　S级就代表着高层力量，无论犯罪者还是英雄，甚至是那些立场不定的游荡者，只要到了这个级别，庇护一方就能得到荣华富贵，享受酒池肉林。
　　别看他们这些人有几个是A级的，就以为他们距离S只不过一步之遥，哪怕是家大业大，天赋异凛的蔡玉席，他能不能上S级还是个未知数。
　　而且，就算到了S级，也很难能收个S级美女英雄当后宫一员，哪怕一对一都特别难！
　　现在，一个D级的小子就他们面前坐拥一个S级的美女，过分了啊这人生。
　　“说吧，你小子早我什么事。”
　　这个时候，威尔娜.文森也不能让黎明继续在心理层面伤害自己的手下了，于是便先开了口。
　　“诶，你怎么知道我找你有事？”黎明表示好奇。
　　“废话。”威尔娜.文森喝着杯茶，瞥了黎明一眼，“你现在身边都有一个和我同级的英雄陪着了，还用得着来我这边做什么吗？”
　　威尔娜.文森是已经把光之神女的人已经来无望城的事宣言出去了的，外面现在应该有很多人期盼着吧，而敢找麻烦的犯罪者自然也不会少，毕竟不是光之神女本人。
　　所以，他自认自己和黎明的联系，主要就是在保护他安全这一点上面，现在这个问题因为海棠儿的出现迎刃而解，按黎明这人的性子，大概就放纵自己乱飞了，那可能来他这里。
　　这小子肯定有什么事需要我帮忙。
　　“哦，原来你是这么想的啊。”
　　黎明也不奇怪地点了点头，然后饶有兴趣地看着喝茶着威尔娜.文森，把手轻轻放到了坐在他椅子边上的海棠儿那白嫩润滑的大腿上然后说道。
　　“其实，你想多了，我就是过来炫一下，哦不，我就是过来介绍一下我的秘书小可爱的。”
　　“噗……”威尔娜.文森还在想，黎明有事找他帮忙，他要怎么坑黎明才能报昨天晚上的恨，结果现在就是一口茶水喷了出来。
　　“你TM……滚滚滚，我这里不欢迎你，艹。”
　　威尔娜.文森自认脾气很好，但也遭不住被黎明这三番五次的捉弄，直接爆粗口。
　　简直了这人！
　　“唉……”看到威尔娜.文森恼羞成怒，黎明心情愉悦地叹了口气，简直不要太舒适。
　　咱也是一个有老婆……咳，有秘书的人了，怎么说也不能低调不是吗？不然怎么对得起自己单身被虐如此多年的事？
　　“你瞧瞧你，女儿都那么大的人了，还这么粗俗。”
　　“…………”
　　威尔娜.文森无语了一下，他倒是记起了自己被气得忘记保持形象了。
　　在别人面前形象高大，为人光明磊落，哪天传到女儿耳朵里，女儿可是会为自己这个爸爸自豪的，到时候女儿还能在别人面前骄傲的说——我爸爸最厉害了。
　　哇哇，高傲的礼儿还是那么可爱，不行，我得注意点形象，不能再中这厮的招了。
　　“文森大人既然说了，那便请你们离开。”
　　在威尔娜.文森身后的亚娜也开始赶人了，要是再让黎明继续秀下去，他们真是集体打人的心都有了。
　　虽说她是个女的，身份也不低，没多大嫉妒心理，但是他还是很郁闷不解，为啥一个S级大佬要倒贴这样一个惹人厌的小子。
　　在亚娜身后还有人不解，就是那两B级的女生，特别是其中较漂亮的，昨天深夜还和她舅舅撞见了黎明的那个小莉。
　　她为了未来能嫁个不错的男人，昨天是过去让她舅舅打关系的，目标自然就是比她强的人，人选之一就是现在在场的蔡玉席。
　　同为女人，她不明白大佬为什么就没有更高的追求，而是去倒贴这么个人，简直就是鲜花插在牛粪上。
　　“离开？不急，不急。”对于人家的逐客令，黎明表示淡定。
　　“我其实有一手安排。”黎明说着，看着威尔娜.文森的目光满是诱惑之意，“要不要来我手下干一票大的，保证能满足你英雄本职演出，也能给足你名利，并且安全无忧，这种事，其他人做不到的哦。”
　　“嗯？”
　　威尔娜.文森微微一愣，若有所思。
　　这逼又在搞什么花样？坑了我这么多次，居然还以为我会相信他，真是在逗我！
　　“大人，别听他胡说八道，他就是要显摆自己有S级的英雄当手下，还想把大人也拉低一等，这人嘴脸丑恶不堪！”
　　蔡玉席看不下去了，开口就是怼。
　　一个杂碎有这么个极品美人侍奉还不偷着乐，居然还来让他上司当手下去做事，这简直就是对他的侮辱！
　　“大人，我也觉得他有些太嚣张了。”小莉这时也是观察到了蔡玉席对神色，很适当的配合一下，争取在蔡玉席心中留下点好印象。
　　至于黎明，他有个大佬当手下不关她的事，她也不相信在一个只是与光之神女有一点点关系的人的手下做事能有什么好处。
　　有人带头，有人附和，很快就得到了更多人响应，其中包括亚娜，唯一没有开口的，也只有威尔娜.文森自己挑选的三个A级英雄中唯一的一位长相平凡的女性了。
　　威尔娜.文森并没有直接拒绝，他还在思考，他虽然不相信黎明这厮，但黎明身边的海棠儿份量还是有的，而且，他现在是被安排在一块区域，可以说是被束缚住了，无望城的人只是拿他们这些外来者当后手或者炮灰，目的就是不让他们压了本地英雄的风头，所以他要自己找路子才行。
　　有个本地S级英雄在，这也行是个机会。
　　……
　　PS：两点前再来一更|･ω･｀)

102.先安排个人
　　“你打算做什么？”威尔娜.文森看了旁边的海棠儿一眼，然后向黎明开口问道。
　　“做点能让人名声远扬的事情。”黎明背靠在舒适的椅子上，并没有直接回答威尔娜.文森的问题。
　　他总不可能说自己要去抓个假使徒问问那“黑暗王”的行踪，怕打草惊蛇所以需要有人顶替吧？
　　没错，黎明说是说大事，但和威尔娜.文森其实没什么关系，纯粹只是让他来过个场领个奖而已。
　　至于为什么不是让身边的海棠儿来领这个将，那自然是因为海棠儿都是自己的人了，不可能让她多么出名，到时候惹祸上身，麻烦不断。
　　虽说都是小问题，但也是挺麻烦的，做人还是要悠着点。
　　“得了吧你，还名声远扬。”威尔娜.文森还在沉思，不爽黎明的蔡玉席却是不屑地冷出了声。
　　“其实挺厉害的，在场唯一一个D级。”一个B级女生小声bb，和小莉一样是为了讨蔡玉席喜欢。
　　小莉见状，也跟着又一次开口说道：“他……他是光之神女手下的手下呢？现在可出名了。”
　　这话方向说了黎明身份低贱、实力低下、来无望城是被带过来的、出了名也是被安排的，简直一事无成。
　　话意讽刺，可谓诛心。
　　蔡玉席听着很是舒心，回头看了小莉一眼，这让还在想自己是不是说得过分了的小莉直接开心啦一下，过不过分就无所谓了。
　　除了那个安安静静的A级女子，其他人也是七嘴八舌，争着想要损黎明一把。
　　黎明对此没有赋予理会，别人看不清他的作为，这理所当然，他要是给点理也只是在浪费时间，只是在拉低自己的身份，还不如多调戏一下自己的秘书。
　　不过，黎明无所谓，海棠儿就不会那么好脾气了。
　　所有敢开口质疑讽刺黎明的人，包括并没有开口只是一脸淡漠地亚娜在内，都在这一刻品尝到了站在空气中却无法呼吸的滋味，就如溺死在海里的鱼。
　　他们捂着自己的喉咙，他们大张着自己的嘴巴，他们深深的呼吸，却感觉不到空气在自己鼻子和嘴里流动，也没有听到该有的气流声。
　　明明没有任何东西捂住他们的气管，明明身体没有任何被控制的异样感觉，但就是无法感觉到空气的存在。
　　很快，有人东倒西歪，有人脸色发青地坐倒在地，唯独蔡玉席强撑着自己站稳，不屈地直视座椅上的黎明。
　　然后，几声大喘就响蔡玉席的耳边了起来，其他人终于能够呼吸了，贪婪的索取着空气中的氧气小娘子，急促的喘息声也很快附加上了一声声生命得到解放人生无限好的感觉。
　　蔡玉席脸色紫了，真憋紫了，所有人都能呼吸就他一个人还在受罪，这种事直接让他有些憋不住了！
　　最后，他趴倒了，他低头了，然后，他就想呼吸了，可惜还是没有感觉到空气的新鲜味道。
　　这顿时让他脑门上血，无比难受，趴在地上头磕地，身体直接发软。
　　“行了行了。”这时，威尔娜.文森的声音响了起来，蔡玉席也才终于感觉到空气的味道，像极了个饿了十天半个月的人在啃空气。
　　威尔娜.文森看了身后狼狈不堪的手下们一眼，有些无奈，不管是黎明还是海棠儿真是一点面子都不给，当着他的面不说话直接上套，特么用的还是这么可怕的诅咒。
　　看着诅咒，昨天那些人果然是窒息至死的。
　　威尔娜.文森这时又回想了一下昨天他偷偷跑到酒楼上层去观察时，观察的那些人死后的模样，当时看着就尤为瘆人。
　　海棠儿很满意现在这状况，特别是那个敢直视她的英雄的家伙磕下了头。
　　至于这诅咒，当然就是黎明帮她学到的，学到这诅咒的时候，她也感觉无比不真实，这诅咒居然只是和自己的英雄搂搂抱抱，然后胡思乱想一下就会了，昨天那个看起来很老道的诅咒师似乎说过这诅咒是他临场突破的产物，也不知道是不是幻听了。
　　不管怎么样，我的英雄就是很厉害。
　　海棠儿看着黎明的双眼越看越开心，双手继续按在黎明的肩上，开心温柔地帮他按摩。
　　黎明对海棠儿蛮荒的行为也是不管不顾，只是在享受小手温柔的按摩。
　　当然，他丝毫没有自己是这的事的罪魁祸首的自觉。
　　既然是自己的人，给些不一样的自保能力和不爽时虐人的能力，这不是很正常的事吗？
　　“行吧，我可以和你出去走几趟，不过，要是你诓我，就别怪我直接把你扔下不管。”
　　威尔娜.文森思索了这么久，还是同意了，要是被骗了，损失点时间和精力也不是什么大事。
　　“你们都到我负责的管辖区去维持秩序，亚娜，你负责带队，要是出了什么事记得通报我，别出了什么岔子。”
　　“是……”亚娜的回应有些无力，刚刚的窒息感着实耗神又耗力，她现在想想都感觉到心悸，对海棠儿也是有了点恐怖的感觉。
　　其他人也不必多说，不过，有一个却是例外。
　　那A级的女子并没有遭殃，她一直没有表示什么，也就被海棠儿给放过了。
　　“大人，我想要和你们一起去。”
　　那个A级女子出乎意料的与别人不同，不过，也没有出乎她身边的两个同级人的意料。
　　他们都是追名逐利的人，为社会贡献一份力，也要得到一份酬劳，活得理所当然。
　　不过，这个女子要比较不一样，她年龄不小了，是个有孩子的人了，每次都是要跟随在大佬的身边，态度向来平缓，凡事追求稳重。
　　不过，现在这事其他两人却是不以为然，在负责的管辖区做事，就算是被闲置的，当有S级大佬坐场，他们面子和报酬上也多，而离开了本职管辖区，是没有报酬的，平时要是没有大佬带头，还要扣功绩点。
　　有闲钱不赚，听一个只会装叉的人离开，就算有大佬带队，没赚头还是没赚头，何必呢？
　　威尔娜.文森转头看向黎明，表示询问，有人愿意跟着的手下，方便的时候还能使唤一下。
　　黎明点了点头。
　　“行吧，有人就行，几个人无所谓。”
　　听到黎明的话，威尔娜.文森忽然有些后悔了，这话听着根本就不像要他们去帮忙，反而像是在跑腿。
　　“决定了就走吧，这事，要在夜晚来临之前解决。”

103.秀个恩爱
　　“你说什么？那个混账女人还敢在我的地盘上出现？”
　　豪华的房间中，一个女人一丝不着的坐在柔软的沙发上，而在她的身边有着数个同样不挂一丝的年轻男子，英俊亦或帅气，霸道亦或柔弱，各有特色。
　　而此时，原本端着酒杯喝酒的琪奈丝丽妊•瑟却接到了一个让她无比愤怒的消息。
　　昨天晚上她已经是布局到最后，让总豪去瓮中捉鳖了，最后却反而是被一锅端了一个区域的干部手下，而造成这一切的还是那个已经被掌控在手里的叛徒蛇蝎！
　　现在，那女人居然还敢大摇大摆地出现在她的地盘，简直就没把她放在眼里！
　　琪奈丝丽妊•瑟表现出怒意，周围的男人们便安静了下来，不敢有所动静，而这时，通话的另一边的声音也继续响了起来。
　　“是的，使徒大人，蛇蝎现在就在欢乐街附近的区域，经过昨天的事，英雄协会那边应该是已经将她判定为S级中的佼佼者，有被人们冠以S+英雄身份的资格，也就是和大人您处在同一层次，现在毫不掩饰，有恃无恐。”
　　“混账，她有几斤几两老娘不知道？用什么幺蛾子把总豪那色胆包天的废物弄死，就以为自己能和我平起平坐？真是一天不见就膨胀了！她人在哪？”
　　琪奈丝丽妊•瑟右手捏着酒杯，原本这杯中盛酒，酒色溢杯而出，但是在琪奈丝丽妊•瑟的手指之下却迅速不满白色的裂痕，但是并未就此破裂，而是整个背身都被白痕布满，最后“啪”的一声，红色的酒流连在细碎晶莹的玻璃渣中洒落。
　　“大人，蛇蝎的身边还有一个从其他城市过来的S级英雄跟着，怕是有备而来，可能目的就是要引诱您出现。”
　　“嗯？难道就任由她在我地盘上撒野？谁给她的胆量？”
　　“大人，您可是王的使徒，盯着您的人太多了，冒然现身，恐生事端！这座城市里，除了那守望者，还有一些不好对付的人在。”
　　“哼，这是我的地盘，把她引到我安排好的位置上，到时候天时地利人和，怕什么？这座城的守望者，就一个守护者，在王的威严下有时间有胆魄来找我？就算他来了，我四大使徒之一可不是吃素的！就算敌不过守护者，难不成老娘要离开，别人还能阻止得了？你以为我为什么会是使徒？做王的使徒，就没有怕的道理，把那女人的位置报上来！”
　　琪奈丝丽妊•瑟心中冷意十足，绝不会就那么放任那个敢背叛她的女人活下去！
　　以前，她在其他城市天不怕地不怕，现在，有了王之使徒的身份，她更没有理由不好好利用这大靠山的威望，而且，如今的她在得到那黑暗之力后，也已经今非昔比了！
　　我要那个女人死，她就得死！
　　琪奈丝丽妊•瑟怒然起身，声音浩亮。
　　“王啊，有鼠辈胆敢触犯您的威望，就由属下来为您惩治那些没有敬畏之心的蝼蚁吧。”
　　……
　　并不繁华的大街上，表现秩序井然，实际上人心叵测，已然乱成了一锅粥。
　　黎明四人走在街道上，由于早上英雄协会特意宣扬，海棠儿的长相和事迹已经人尽皆知，所有看到海棠儿的人都会侧目。
　　这里是混乱之地，白天有英雄出没，掌控全局，而一到晚上，这里便是犯罪者的乐园，英雄也无法阻止狂徒的狂欢。
　　就是在这样一个正与邪对立并存的地方，海棠儿原本就是犯罪者那边有名的恶女，现在却是以S级的英雄出现，两边的人都有些不现实的感觉，引人侧目。
　　但是，这并不妨碍海棠儿的魅力在别人眼中带来的诱惑。
　　一个有实力的漂亮女人，除非有仇，否则对哪一边的人来说都是相当可口的美味。
　　但是现在，这么个强且美的女人正贴在一个不见经传的年轻男人身上，搂搂抱抱，接触异常亲密，甚至当街亲脸，若无旁人。
　　旁边，感觉到周围的目光不对劲，也看到了黎明两人这般无法无天的举动，他算是见识到了。
　　在这样一条法乱的街上秀恩爱，简直涨了他的姿势！
　　“喂喂喂，你说要来干大事，就是找人一起来这里逛街？我TM真信了你的邪，跟你出来我就是蠢！”
　　威尔娜.文森一个头两个大，简直要炸了。
　　他现在可以说是擅离职守，如果没什么建树，他的声誉是会受到影响的，简单说就是被无望城这边英雄协会分部的人当成一个“孤儿”。
　　英雄自有大局观，这话没成绩去说完全就是在搞笑！
　　黎明搂着海棠儿纤细柔软的腰肢，抚摸那精致的曲线，对威尔娜.文森的不满表示不屑。
　　“瞧瞧你身后的这位女士，你能向她学习一下？你看她多淡定，她还是你手下，你丢不丢人？”
　　黎明正随意地说着，海棠儿看到有机会，忽然就亲了过来，一下子就吻在了嘴边，差不多就是接吻了。
　　黎明也是挑了挑眉，环在海棠儿腰上的手也摸了摸她的翘臀，丝毫不在意旁人的目光。
　　俗话说的好，秀恩爱，死的快。
　　他们现在应该很欠揍，那么，要找到人是不是出现的也会更快一下呢？
　　“ ꐦ ꐦ ”别人不知道 但威尔娜.文森是非常想要揍黎明，怎么说他也是个正常的男人，而且还是个S级大佬，但现在反而是他在当跟班，还要看一下比自己年轻的小子抱着美女享受。
　　他会答应过来简直就是自己在找虐！而且现在这行为简直无理取闹！
　　“喂，你小子说要干大事，这不都是先要几个人围起来出谋划策，然后定局，接着撒网布局吗？你现在什么都没准备就这么走出来，来送人头的吗？”
　　“我做事，那需要什么安排。”黎明面色平淡，要的就是嚣张。
　　威尔娜.文森目光扫过周围一下不起眼的角落，看到了几个被他注意到后就消失不见的人。
　　“我可告诉你，现在无望城英雄协会分部这边算得上一号人物的人，他们的动静大多都被监视着，如果你以为这样有恃无恐的出来，别人就会以为你是在钓鱼，想要别人误会有人埋伏在附近，那就大错特错了！别说我没提醒你，你要是再这样下去，指不定待会吃不了兜着走！”

104.来个赌
　　“要不，我们来打个赌？”
　　黎明故意在靠在自己怀里的海棠儿的头发里轻问了一下，感知着周围的变化，然后一遍闲散地和威尔娜.文森说话。
　　一开始，黎明还想要照顾一下这哥们，带他来这里就是要给他个大功绩，毕竟他是那个和芊芊非常要好的金发小姑娘的父亲，但是现在黎明改变注意了，因为这人废话太多了，得再坑几次。
　　虽然昨天让他向别人认自己是儿子，早上又坐了人家的位置，棠儿还虐了人家的手下，爽是爽了几下，但这人还是学不乖啊，不能太便宜这货了。
　　“打赌？”威尔娜.文森看着黎明的双眼闪过一丝疑虑，眉头一皱间，又有一丝神气。
　　想我一个S级的英雄，或许花俏的小手段不如人，但是，我大局观以及对周围的观察和感知绝对强过你小子。
　　要是让我赢了，我看你小子还怎么在我面前嘚瑟。
　　不过，有一个关键点不行，那就是海棠儿。
　　“比我了解这里的人多得是，我怎么知道你要和我打赌会不会有什么作弊手段？”
　　威尔娜.文森没有拒绝，相反，他反过来激将黎明，就问黎明敢不敢一对一的来打这个堵！
　　“切，真是菜，还怕我有人帮。”黎明不屑地瞥了威尔娜.文森，自然，他这也是激将法，“我让着你，不向任何人求助，也不接受任何人主动帮忙，而且，只要你做得到，你可以向任何人求助，最后，就我们这件事，过程，局面，结果，所有有关的事都能赌，而赌什么，你来决定，你还可以先选。”
　　威尔娜.文森听着黎明的话，愣了一下，完全没反应过来，天知道他刚刚听到的话是不是真的。
　　“你不要别人帮忙？而我可以？地点这么大，人群这么多，时态紧张，变数无常，还赌什么我来说？飘了，你真是飘了啊。”
　　威尔娜.文森惊叹地摇起了头，手指斜指着黎明点了点，很是肯定，并且一脸不以为然。
　　“我跟你说，我威尔娜.文森对天发誓，要是这样你能赢，也甭说什么，你可以随便向我提一个要求，就算是要我裸着从一百层楼上跳下去，潜海里喂鲨鱼，当街吃屎，倒立日五档电风扇，我二话不说做给你看！”
　　“哦豁？”黎明这下是被惊到了，忍不住回头看向威尔娜.文森那张随随便便不以为然的脸，嘴角忍不住勾了起来，仿佛他现在都能看到这人吃屎和倒立日电风扇的景象。
　　“牛批啊哥们，这种话也能信誓旦旦地说出来？”
　　“哼。”威尔娜.文森毫不在意黎明诡异的目光，更不怕被身后的那个手下听到，他，就是这么自信！
　　“我威尔娜.文森真正牛批的地方你还不知道呢！”
　　“哦哦，那行，那行，说吧，你这么自信，是想赢了我后做什么？”
　　“哼，昨天，我进那酒店的时候，发生了什么你自己清楚。我要是赢了，我也不欺人太甚，不会让你那样。我会通知手下所有人集合，你要当着所有人的面大声说，对不起，文森哥！我听不到你就得再说，再听不见就继续说，说到我听见为之！”
　　“哦～原来是为了那事，看你耿耿于怀的，怎么就那么当真呢？就算你认我都不会收，有什么好计较的呢？”黎明憋着不笑，看着威尔娜.文森自信的神情，忍得有些难受地点了点头。
　　“我也爽快，只要你能赢的话。来吧，要赌什么，尽管说。”
　　黎明憋笑地点头，看着神色依旧神气的威尔娜.文森，竟然有点迫不及待。
　　“哼。”威尔娜.文森对于黎明这必赢的语气和态度老不爽了，现在他就要挫黎明的神气，让这个年轻人知道什么叫做自知之明。
　　“猜局！待会这里会发生什么，结局又如何。”威尔娜眼中精光大放，“看谁更准，你先来猜！”
　　短短一句话，这其中的学问就大了！
　　他对这里有所了解，但并不熟悉，也行黎明知道的更多，所以他让黎明先猜，无论黎明猜什么，他都可以先去问一遍情报，然后就按照黎明猜的内容，只偏一点点就行。
　　就好比猜字数，黎明猜5，而结果是比5大，那么，他只要猜5.00……1，几乎百分百比黎明更接近0.00……1。
　　在这样变数大当大致走向可定的局势下，他可以肯定自己的赢面也确实是百分百！
　　“哦，可以。”黎明毫不犹豫地点了点头，然后又毫不犹豫地说道，“待会这附近会有带着黑暗王的力量的人来，实力S+，并且会在出现后的一分钟内落网。”
　　“啥？”正随意地等着黎明猜局的威尔娜.文森直接愣住了，简直不相信自己听到的，“黑暗王的力量？S+？一分钟内？我没听错吧，使徒一分钟内落网？”
　　威尔娜.文森看着黎明的眼神宛如在看智障，忽然又感觉有些不对，皱了皱眉问道：“你不会真的傻了吧，要是真的，那刚刚的事就没办法算数了。”
　　“放心，大家的脑子都灵活得很，不是吗？”黎明向威尔娜.文森眨了个眼，放一个嚣张地电。
　　威尔娜.文森却是直接白莲黎明一眼，神色回复自然，胜劵在握，稳如泰山地说道。
　　“待会这附近会有带着黑暗王的力量的人来，实力S+，要么来投降，要么在出现后的一分钟后落网，要么没抓到！”
　　“哼。”威尔娜.文森眼睛都要瞥天上去了，“我猜投降，如果对了，你猜多少时间内都会不如我准，如果不是，绝对不可能在一分钟内落网！没抓到的可能更大！咱们没有规定怎么猜，是你可能赢的一个取巧点，但你居然猜得这么简单明了，真是自我。我等着看你叫我文森哥时心里的滋味！”
　　“那就这么愉快的定了。”黎明回过身来握住威尔娜.文森的手，平淡优雅不失礼貌地微笑着说道：“这事过去之后，让你送个女儿，咱也是一家人了。”
　　威尔娜.文森懵逼：“嗯？？？”

105.这里，我最大！
　　送女儿送女儿送女儿～～
　　三个大大的字在威尔娜.文森的周围飘来飘去，直接让他懵了 他还真没想过黎明会说要他送女儿这样的事。
　　现在，定眼一看黎明，二十岁出头的年轻人，正直青春期，有点小帅，自信狂傲，看起来就像他从一开始就是打着他女儿的注意！
　　“卧槽！”绕是威尔娜.文森身为S级英雄的素质杠杠的，他也在这瞬间爆口了，瞪着黎明就要改口，“等等，反正事情还没开始，我不……”
　　但是，威尔娜.文森正要取消这赌注，却是看到了黎明有些兴奋地看着他，还天真无害地眨了眨眼睛，这让威尔娜.文森很快地就冷静了下来，静静沉思。
　　不对，这小子滑溜的很，如果真的是在打我女儿的注意，现在应该不可能会和我说才对，他这行为怎么看都是在唬我，想要让我觉得这事就是个闹剧，反过来要我恼羞成怒的取消。
　　这小子，他怕是意识到自己刚刚飘了，现在后悔了，所以准备用这样的招数让我自己来取消赌注，好有个台阶下台。
　　哼，差点让这小子给得逞了。
　　威尔娜.文森明白了过来，现在更有把握了 也绝对不会取消赌注了，一想到黎明之后要当众向他道歉，他就觉得自己终于能挽回之前丢失的面子了。
　　“嗯？”这时的黎明已经松开了握着威尔娜.文森的手，然后退回到了海棠儿的身边，有些假的疑惑道：“怎么了吗，岳父大人？”
　　“噗……”威尔娜.文森虽然知道黎明这是在激自己，但听到这样一个称呼，一想到自己可爱乖巧美丽大方，时而傲娇时而真诚的礼儿小天使以后可能会在别人怀里笑，他还是忍不住用杀人式的目光瞪了一下黎明，“胡说八道什么，我告诉你，这赌注我赢定了，你小子等着道歉吧！”
　　“那行那行。”
　　黎明满意地点了点头，连掩饰都不用了，他知道这人现在是雷打不动，而且自己脑子也转不过来了。
　　黎明会这样和威尔娜.文森说，那当然是提前给威尔娜.文森做个心理准备，哪天要是芊芊谢天谢地要百合什么的，还选了这人的女儿，他就能直接让这人送女儿，多好。
　　嘿嘿，我可爱的芊芊养在家两三年了，怎么可能会嫁人，肯定是要再收个漂亮小姑娘回家啊，这多好。
　　当然，黎明刚刚和威尔娜.文森握手的动作，还为了不被发现地在威尔娜.文森的身上动点小手脚，以确保待会发生的事情的一切走向，会在他的安排下进行。
　　“走吧，再向前面走一段路，我和我的秘书还要再恩爱一条街。”
　　黎明微笑地看了威尔娜.文森一眼，伸手将身边的海棠儿揽入怀中，抱着她柔软嫩滑的娇躯，轻轻在她的额头上亲了一下，然后继续走。
　　威尔娜.文森看到黎明居然还表现得这么自在，内心想要黎明吃瘪的想法也愈发强烈，便继续和自己的一个手下继续跟在黎明两人的身后，看他们秀恩爱。
　　一直跟在威尔娜.文森身后的那个A级女子，现在也不再那么淡定了，因为这里已经开始进入真正的暴徒聚集地了，她来之前也没有想过居然会来这种危险的地方，她心里可还一直挂念着自己的孩子。
　　要是这一次能平平安安的，她保证自己回去后会向别人吹嘘一下这几个带头大佬。
　　……
　　“在开膛街上笔直地向这里走？”
　　琪奈丝丽妊•瑟听到属下的回报，简直有点不敢相信自己的耳朵。
　　在无望城，黑暗王或者黑暗公主没有明确在一个区域内组织势力之前，这个城市最危险的地方就只有并列的七八个，而她所在的这片区域就是其中之一！
　　所谓的龙潭虎穴，指的就是他们使徒这样的存在所统治的黑暗区域，哪怕是英雄协会集中派人，没有一个S+英雄、十个S级英雄以及一大群杂兵，那么来了就是送死。
　　就算这个城市里唯一一个SS级的守护者亲自过来，她都有那个自信能逃得了！
　　但现在这什么情况？四个人，连个真正意义上的S+成名英雄都没有，就嚣张地在她琪奈丝丽妊•瑟的地盘上当街直走？
　　琪奈丝丽妊•瑟双眼眯起了阴沉危险的弧度，从情报器中调取了大量信息，再次确定守护者和S+英雄一干人等身不可能出现在这里。
　　同时，她还调出了黎明四人周围的监视眼录像，率先过后肯定没有可能有多少人埋伏。
　　接着，她还抽调了外城来者的信息，确定也不会有什么秘密援军的迹象，并且还看了黎明四人的信息，确定没有遗漏。
　　最后，她凭借着自己多年来的生死经验，沉思着去预感自己即将到来的命运，很快，就得出了一个结论。
　　“这几个人是在找死！”琪奈丝丽妊•瑟面露狰狞之色，看着监视屏上黎明和海棠儿卿卿我我你侬我侬的动作，眼中显露阴狠的凶光，在通讯器中向手下们威威而道，“你们，把他们所有的退路封死，不要靠近他们，我亲自动手。一号位的人，去找来十几只公狗，再去人堆里找来十几个长得足够恶心的肥猪，戴上所有能用来玩女人的刑具，准备好药物。我会把其他三个人的身体扭烂，但不会让他们死，我还会保证他们能够睁着眼睛看着，至于之后的事，你们应该知道自己要做什么吧？”
　　“是，属下明白。”
　　扔掉通讯器，琪奈丝丽妊•瑟嘴角蔓上了一丝冷笑，她不会大摇大摆的过去，她要在那四个人周围看不见的视角游行，在过程中折磨才是示威的最好手段。
　　断开了所有通讯，周围也没有任何人，琪奈丝丽妊•瑟就没有再继续装下去了。
　　“蛇蝎，敢在我面前放肆，就算你身边真的跟着从斯巴隆更来的光之神女的信者，哪怕其实你荣幸的被黑暗王看重，我也会让你知道什么叫折磨。”
　　是的，琪奈丝丽妊•瑟猜到了，海棠儿会如此嚣张，可能是有着光之信者撑腰，要么就是有黑暗王暗中的青睐。
　　不过，这些都无所谓。
　　“光之信者在我的地盘上算得了什么？”
　　“就算是黑暗王可能看重你，只要我不给你开口说出来的机会，又如何？”
　　“这里我最大，我说不知情，不知者便无罪。”
　　“蛇蝎，今天就算天塌下来，你也必须走上我给你安排的命！”

106.往这里打！
　　威尔娜.文森信誓旦旦地跟在黎明的身后，目光随意地看着周围不多的行人怪异的目光，渐渐的，他从容的表情就淡了下去，取而代之的是一个越渐难看的表情。
　　“卧槽！”
　　威尔娜.文森现在才回想起一个问题，这里不是什么能逛街的地方，这里……这里是一条黑暗使徒名下支配的街，街名开膛，意寓周围随时会擦枪走火。
　　完了，已经走这么深进来了，刚刚居然只顾着想那小子吃瘪的事，我也是蠢了。
　　“喂喂……”
　　黎明感知着周围的动作，将变化全部观察在感知内，感觉应该差不多了，也就在这时，威尔娜.文森从他后面走过来了几步，语气凝重地压低声说道。
　　“你知道我们现在在哪吗？！你还继续走？！！”
　　“废话，不然那什么使徒哪里会出来？”
　　黎明瞥了威尔娜.文森一眼，对这个憨货现在还没想明白事情感到深深的鄙视。
　　“卧槽卧槽卧槽，你真真特么不要命了，我家里还有女儿要照顾，我可不会和你一起把命搭这里，还不快回头！！！”
　　在黎明怀里的海棠儿也是有些许担忧，她虽然知道黎明很厉害，实力定然不输于她以前的老大姐琪奈丝丽妊.瑟，如果单单一个人还好，但是，这里是那个人的地盘，S级的恶徒肯定有几个，要是一起上的话……
　　“主人，要不，我还是回去吧，这里的人不好对付。”
　　黎明对于威尔娜.文森的担忧完全无视，这人怎么害怕就害怕去，他才不会安慰什么，但是自己的美女秘书就不一样了。
　　黎明伸手抬起海棠儿漂亮的下巴，微笑从容地说道：“你是我的秘书，叫主人不合适，要叫老板。”
　　海棠儿看到黎明还是这么自信轻松的模样，莫名就有了信心，漂亮的脸露出一个天真乖巧但全身诱惑的笑容。
　　“嗯，老～板～”
　　“乖。”黎明满意地点了点头，依旧用这样亲昵的动作刺激着藏在附近的人，“放心，有我在，没意外。”
　　海棠儿折服在黎明的自信之下，身为一个秘书，心甘情愿地将身体贴在黎明的身上，将头靠在黎明的怀里，这进一步刺激周围的人。
　　威尔娜.文森看到这，简直要绝望，要不是别人抛下这种事他做不了，他现在找就已经跑回安全的地方了。
　　“封死所有退路！”
　　忽然，一声大喊在旁边的一个角落里响起，也就在这个声音响起了之后，已经到位的人，从大街小巷高楼矮房中冒出，将黎明四人逃跑的全方位，包括天空也给盯死了。
　　从出现的那些人当中看到多张被高级通缉的面孔，威尔娜.文森脸难看到了极致，一想到使徒可能也在这附近，就更难看了。
　　现在，他们连跑都难。
　　威尔娜.文森身后那个A级女子这时也是一脸苍白，面如死灰。
　　“啊哈哈，蛇蝎，别来无恙！”
　　在那些人分散的围在附近的人当中，有几个人看着海棠儿那成熟美丽的娇躯，眼中尽是贪婪之色，而在看到这样的美色居然就在别人怀中，简直羡煞旁人。
　　“蛇蝎，原本我们不敢动你的，但是，现在你背叛了使徒大人，可就别怪我们这些兄弟要一起尝尝你这个女人的滋味了。不知道你这浑身媚骨的女人，脱下衣服后会是怎样一番风景，啊哈哈哈。”
　　“唉，别乱说，使徒大人可是给她准备了十几只公狗，十几个死肥仔呢，你小子长得人模人样的，去了也是给她享受！”
　　“啧啧，可惜，想她蛇蝎前几日还是这条街的老大姐之一，现在没能让哥几个爽爽就要成为牲口们的奸刑奴。”
　　“啊哈哈，可惜什么，我们围观，一起冲不就完事，哈哈哈。”
　　“……”
　　听着周围那些人的话，海棠儿便没有动容，也没有理会，完全就是对小喽啰的不在意，但是，抱着她的黎明还是感觉到了，海棠儿在听到那些话后，有些紧贴在了他的身上，就像要把自己融进他的身体里，寻求保护。
　　黎明伸手摸了摸怀中海棠儿的小脑袋，目光扫过周围的那些人时，也已经没有了以往对蝼蚁的无视。
　　站在绝对高的位置，蝼蚁的喧闹也只不过是尔尔之事，无需挂齿，但是，想欺负我身边的人，就算只是只蚂蚁，掘地万丈也要把它从深渊里拉出来！
　　特别的，在黎明听到那个所谓的使徒居然要用那样恶心的做法来折磨海棠儿的时候，他就已经没有任何放手的想法了！
　　不管是被冒牌货骗的，还是心知肚明的人，有这样的想法和行为，就必须付出代价！
　　“你们准备好接受制裁了吗？”
　　“制裁？”周围的人听到黎明微冷的话，哄堂大笑了起来 “难道说你要保护那女人，准备制裁我们？啊哈哈哈。”
　　有人笑着装出来非常假的害怕姿势，扭着身体说道：“救命啊，我们好怕怕啊。”
　　然后，他把屁股撅了起来拍了拍。
　　“来吧来吧，往这里打，狠狠地打。”
　　看到这人贱贱的模样，其他人捧腹拍腿，狂笑不止，然后，就在他们喊着笑泪的笑眼中，一道光插在了贱某人撅起的屁股上。
　　神秘的汁液飞溅，满地残菊。
　　“是光剑！”
　　第一个反应过来的人惊骇地大喊了出声，然后，数百道化作金色流光的飞剑在这一瞬间铺天盖地地落下，惨叫声此起彼伏。
　　“是光之信者？”看到眼前金光满溢的一幕，威尔娜.文森瞪大了双眼，有些惊喜，目光重回希望。
　　原本毫无血色的A级女子在这惊变下也是喜极而泣，简直要原地烧香拜佛。
　　这一幕对于海棠儿来说也是那样的不可思议，美丽的金光流转，气势宏伟，威力磅礴，任何的敌人，任何的恶意，都将被粉碎！
　　海棠儿心安地放松了身体，嘴角甜蜜蜜的微笑，安安静静地靠着黎明的怀里。
　　感觉到怀里的娇躯放松了很多，黎明也是微微一笑，然后就打算解决就要出现的某个，但很突然的，他怀里的海棠儿却是在这时直起了曲线精致的小蛮腰，挺起了诱人的双胸，一句话也不说地跳了起来，双手紧紧地搂住他的脖子，整个柔软的娇躯挂在他的胸口上，然后吻住他的唇。

107.这只是运气
　　周围的世界，喧嚣无比，令人厌倦，令人乏味。
　　唇边的柔软与湿润，舔糯无比，让人迷恋，让人无法自拔。
　　黎明双眼微微睁大，看着这突如其来的吻，有些惊讶，有些怀念。
　　这种柔软的感觉，这份难为的清香，是女孩子的味道没错。
　　周围的光剑已然全部落下，金光流转，恶敌伏地，红色的血液在倒插于地面上的金光剑上流落，周围的絮絮血流也在那圣神的光中显得庄严肃穆。
　　而自己，就站着这一切光彩与力量的最中心，怀抱一美人，相互亲吻，宛如在向世人宣布何为英雄与美女。
　　威尔娜.文森和他的手下惊呆了，流光霸气流转，刹那间群敌灭，男女柔情相拥，转眼间你侬我侬，这波粮……
　　也未免太苟了！
　　这还是不是在别人的地盘上？
　　不是有光之信者在附近，你们就可以这样为所欲为的啊喂！
　　别人这么想着，但现在，对于黎明来说，其它啥都不如现在这事重要。
　　因为太爽了！
　　他以前体验过这种感觉，但是，那是在当神女的时候，对象自然就是在十光城的小可爱落愿了。
　　而如果单单说男身，这应该还是他第一次和人接吻，这种感觉……和女身的时候还不一样。
　　就感觉上，没有女身的时候舒适，但比女身的时候更加有冲动的欲望！
　　忍不住怀里的柔软，黎明的手在海棠儿的翘臀上捏了一把，这这这……这还是他一个男的第一次这样捏女生的翘屁股。
　　哇……哇……呜……
　　“喂……你们……”
　　威尔娜.文森两人在一旁看着，无力吐槽，要不是周围已经没有其它站着的人了，他都不带这么淡定的。
　　“你们秀到现在够了吧？在你们死之前，我其实还可能给你们留遗憾的时间。”
　　就在这时，一声怒意滚滚的大喊在周围回响，一点点的黑色迷雾穿透周围的璀璨金光，将周围弥漫，宛如恶魔向这里伸出了双手。
　　威尔娜.文森两人纷纷一惊，慌张地警惕着周围的黑雾，而在他们两个震惊的目光下有个大概一平方米大的地方忽然陷入黑暗，隐隐约约中可以看到一个女子的身影，在她的脚下，是颜色黑沉的泥地，周围的空气都变得沉重。
　　这个女子只出现了瞬间，便消失得无影无踪，而她所过那个地方，就像遗留在这个世界的地狱的一角。
　　“是黑暗使徒，这是她的领域，人间地狱！”威尔娜.文森架起双手，异样的波动在他的手指波动着。
　　“大人，在她的领域之内，别人的力量会被限制，而她自己的力量会暴涨！她不仅能完全感知到我们的位置和行动，她还能随时出现在她领域之内的任何一个地方，没有任何征兆！”
　　那个A级手下也是要命的，在琪奈丝丽妊•瑟出现之后，接着威尔娜.文森的话解释了眼下的状况，而她并不是在和威尔娜.文森说的，而是就在附近的光之信者。
　　任谁都能看得明白，当下实力比较强更可靠的人，是那个没有露面的光之信者大人。
　　“我知道，你自己小心！”
　　威尔娜.文森头也不回的回应了自己的手下，就是有些不明白自己的手下就在自己身后，有必要吼那么大声吗？
　　现在这视野受限敌人行踪不定的情况，应该要保持一定的安静以便去感知才对吧？
　　A级女子听到了威尔娜.文森的话，立马安静了下来，老实说，她对一脸沉重自身难保的威尔娜.文森，就没有任何能够倚仗的感觉，连错觉都没有，相反，她觉得站在威尔娜.文森前面的那两个面色从容的人，更让人有靠近过去能安全些的感觉。
　　现在，黎明依旧从容，在他怀里的海棠儿对黎明的信心也是到了前所未有的高度，简直就不想把那个想杀她的人放在眼里，只想把怀抱着自己的英雄看在心里。
　　“蛇蝎，这是你背叛我的下场！”
　　对于自大的两人，穿梭在周围的琪奈丝丽妊•瑟已经忍无可忍！
　　她明知周围有个虎视眈眈地等着她的光之信者，还会这样出现，完全就是因为海棠儿这个她曾经的手下，和海棠儿找的这个废渣男人，居然敢不把她放在眼里！
　　她对自己的能力也是无比自信，周围都被她的黑狱领域所笼罩，光之信者在又能如何？要是他敢进来，琪奈丝丽妊•瑟保证他有来无回！
　　她要让蛇蝎知道，她不仅是她曾经的老大，她还是她永远都要卑躬屈膝以对的存在！
　　时间仿若凝固，琪奈丝丽妊•瑟怀抱无尽的杀意，悄无声息地穿过时间和空间，来到了海棠儿的背后。
　　她的右手虚握，一把扭曲的可怕黑色镰刀便出现在了她的手中，这是她从那个自称黑暗王的人身上得到的力量，这股力量完美的弥补了她以前无法在瞬间给人致命一击的缺点。
　　恐怖的黑色之镰，握持在踩踏着地狱的死亡使者手中，在海棠儿无知无觉中被挥起，在那个怀抱着海棠儿并正对着黑镰，却是连反应都做不到的杂碎面前劈下。
　　恐怖的镰刃，任谁也无法承受！
　　刹那间，代表死神的两刀劈成了一道恐怖的黑色斩痕疯狂劈下。
　　琪奈丝丽妊•瑟面目狰狞凶悍，她刻意将斩痕致命的锋芒用会造成巨大的撞击和撕扯力的钝锋取代，她期待地等着看海棠儿饱受折磨的模样。
　　也就是在这一瞬间，她正要肆意地大声笑出来了，那道她劈开的斩痕飞都没有飞向海棠儿，而是直接变了一百八十度，劈在她的胸口上，让她刚要出口的大学变成“嘤”的一声，然后带着她的身体劈过了威尔娜.文森两人的身边，最后劈入旁边的一栋高楼中，余威使得变成两半的高楼之后的建筑也纷纷响起沉重的撞击声。
　　此威力，确实非同小可。
　　“噗……”
　　一口瘀血从琪奈丝丽妊•涉口中喷出，她艰难地推开压在自己身上的大块石墙，沙尘滚滚中，脸色绯红，血色汹涌，胸口前血肉模糊。
　　绕是拥有黑暗攻击免疫力的琪奈丝丽妊•瑟都被自己的攻击打成这样，可想而知这一下打在身体素质一般的海棠儿身上会如何。
　　“嗒…嗒…哒……”
　　清脆的脚步声早不远处响起，滚滚沙尘中，一个长相小帅但看似平凡的人淡笑地向这里走了过来。
　　看到黎明的瞬间，琪奈丝丽妊•瑟的瞳孔在瞬间收缩了一下，震惊，难以置信！
　　“不可能！这不可能！为什么你能这么轻而易举走出我的领域！”
　　“嗯？这很奇怪吗？”
　　黎明淡笑着向琪奈丝丽妊•瑟走去，没有停顿的意思，和威尔娜.文森打的赌，现在已经过去二十多秒的时间了，这个人的自由，只能剩三十秒。
　　“噗……”又是一口瘀血，琪奈丝丽妊•瑟的脸色更加难看，“难道刚刚也是你动的手脚！？”
　　“这个啊，真是不好意思，我刚刚解放了一下自己冥冥中的力量，说俗点，就是运气。所以很可惜，你的攻击回弹了。”
　　“运气？”看到黎明没有停下的打算，琪奈丝丽妊•瑟心中的凶恶也被勾勒了起来，而何况这个人居然说是运气！
　　扭曲的黑色镰刀再次出现在琪奈丝丽妊•的手上，她眼中凶光毕露，眨眼间消失不见，再一看时她已经出现在了黎明的身后。
　　而这一次，她双手握着黑色之镰，全力控制，尽毕生之力掌控自己的一切，然后挥着黑色之镰向黎明劈下。
　　下一刻，黑色的镰刃带着琪奈丝丽妊•瑟的身体向旁边砍了出去，撞在地上劈出了一道巨大的劈痕。
　　“欧……”躺在斩痕中，琪奈丝丽妊•瑟胸口气血宛如翻江倒海，但是却是已经吐不出多少血来，反而是痛苦的干呕了几下，脸色也变得苍白，奄奄一息。
　　她看着黎明的双眼中充满未知恐惧与不想死的狰狞。
　　黎明至始至终都没有做什么奇怪的举动，他只是换了一个方向向琪奈丝丽妊•瑟走来，并且一直保持着那从容的微笑。
　　“真不好意思，可能是我刚刚没有说明白，你对我发起黑暗攻击的回弹率，是百分百。”
　　“不可能！不可能！”
　　琪奈丝丽妊•瑟脸色毫无血色，奄奄一息，却还是不相信的嘶喊，就像是穷途末路的野兽，最后也只能等到命运的到来。
　　黎明对于她这样刻意地表现没有给予任何怜悯，脚步不停。
　　看到黎明还在接近，没有一丝犹豫，原本绝望又无力的琪奈丝丽妊•瑟双眼却是在陡然将焕发出本就是亡命之徒的精芒，她在确定了黎明不是一个什么都不懂的人之后，立刻便放弃了博取同情伺机逃跑的可能，而是要直接逃！
　　只要命还在，只要知道了这个家伙的力量，下一次，她还能回来报复，她还要让那个女人生不如死！
　　然后，琪奈丝丽妊•瑟平时一动念就能在自己刚刚散发开的领域上瞬移十数米，现在却是只是踉跄的跑了一步，然后身体不堪重负地摔倒在地。
　　她这一次真的惊了，怕了，因为，周围渐渐弥漫开的黑雾是她熟悉的领域没错，但是，她却做不到平时能够做到的事了。
　　“为什么！为什么！？这是我支配的力量才对，我才是这领域的主人！！！”
　　面对想要伤害他的女人的人，黎明却是无比怜悯地告诉了她原因，并向她将来的自由伸出了自己的手。
　　“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，身在黑暗中，你就只是本王的奴。”

108.不就是吃屎吗？
　　黎明随便给琪奈丝丽妊•瑟扔了几个诅咒，就像有钱人在发大礼发红包时一样慷慨。
　　自然，这是为了让这个见识到他特殊力量的人闭嘴，在这些诅咒的控制下，只要琪奈丝丽妊•瑟稍微有把他的时说出去的念头，冥冥中就会有一只手扼住她的喉咙，她身体包括灵魂都会承受到宛如万蚁噬心般的痛楚。
　　“求求您，放了我吧，我不敢，我什么都不敢了。我从现在开始就是您的奴隶，你让我做什么都可能，求求你。”
　　黎明拉着已经无力反抗的琪奈丝丽妊•瑟会刚刚的地方。
　　琪奈丝丽妊•瑟惊恐得无以复加，她知道，以她曾经犯下的罪孽，绝对会被英雄协会的人推上死刑台，向曾经被她欺凌过的人雪恨，也是在向所有人示威。
　　“你不是黑暗王的使徒吗？”黎明也没有停下脚步，只是有些好奇地问道：“难道你要背叛黑暗王？你就不怕他来找你这个叛徒？”
　　“怕，怎么可能不怕！”
　　琪奈丝丽妊•瑟面色惊恐，声音都在发抖，但是她已经到了末路，没有什么是不能做的。
　　“我们使徒和黑暗王的关系没有你相信中的那么大，我们只是得到了力量，被安排过来做事。至始至终，我们和黑暗王见过面也只有一次，甚至没有说过话。我们都是通过和王最接近到一个使徒来接收王的旨意的，我们会背叛，这不是什么不可思议的事。”
　　“您的能力那么强，只要您想，您肯定也能称王称帝，我愿誓死追随您，当最忠实的狗，求求您，给我一次机会吧。”
　　黎明思索了一下。
　　“要不这样，你把黑暗王的所在告知我，我和英雄协会的人，说不定他们知道了黑暗王在哪里后，能够把光之神女请过来，然后把黑暗王打跑，你这也算戴罪立功。”
　　“……”琪奈丝丽妊•涩感觉到黎明没有停下的动作，知道黎明没有放过她的打算，眼中越发狰狞，但是她无力改变什么了。
　　如果是把黑暗王的位置说出来能够立功，还有光之神女在这边，那她肯定会说的，但关键是她不知道黑暗王在哪啊。
　　“我们根本就没有和黑暗王接触的机会，我们也没有从第一使徒那里听到过有关王的任何消息，只有第一使徒那个家伙知道，只有他知道！”
　　黎明没有停下，都已经可以看到前面焦虑地等着的的三个人了
　　“我都告诉你了，放了我，快放了我……”琪奈丝丽妊•瑟看到前边的海棠儿，挣扎得更加用力。
　　“没有有价值的情报，没有有价值的灵魂，我怎么能放了你？”
　　黎明平静地看了她一眼，对于早已罪孽深重的人，同情只是多余的。
　　“老板。”
　　看到黎明回来，小秘书开心地跑了过去，甜甜地叫唤，然后投入黎明的怀抱。
　　黎明直接把琪奈丝丽妊•瑟推给了一起过来的威尔娜•文森，然后张开双手将海棠儿拥入怀中，抱着这成熟又娇嫩的身子骨，内心异常舒适。
　　威尔娜.文森才刚走过来，就受到了黎明投掷S+罪犯的攻击，吓得立马一个转手把伤痕累累的琪奈丝丽妊•瑟给擒住。
　　在确定已经稳稳地将琪奈丝丽妊•瑟拿下了之后，威尔娜.文森愣愣有些回不过来神。
　　S+的存在他见过一些，但是接触都比较少，他没想到自己有一天也会手擒S+级犯罪者的时候，而且经过还是那么简单的事。
　　他就和别人一起来，路上发个牢骚，中间警惕地架住了空气一会，然后，就现在这样了。
　　“假的吧这人……”
　　威尔娜.文森简直不敢相信这是真的，睁大着眼睛看着头发蓬乱狼狈不堪的琪奈丝丽妊•瑟，仿佛想要看到贴在琪奈丝丽妊•瑟脸上的人皮面具。
　　“她就送你了。”这时，黎明走到了威尔娜.文森的面前，一脸微笑地看着他，简直不要太慷慨。
　　威尔娜.文森看到黎明的模样，眉头周围，有些不明所以。
　　不管这人刚刚是不是躲在附近的光之信者打败的，现在既然是黎明带过来的，那么话语权最大就是在黎明的手上，而黎明居然说送他，这是等于把功劳都让给他了！
　　这小子葫芦里卖的什么药？
　　威尔娜.文森皱眉深思，看着黎明的微笑，总觉得自己好像忘了什么……
　　想着想着，他心中忽然一惊，大概默算了一下刚刚的时间。
　　琪奈丝丽妊.瑟出现到发起攻击的时间顶天也就十多秒，被劈飞出去到回来最多也不会超过四十秒多少，而且如果硬要赖皮地说这十多秒和四十多秒加起来有六十一二秒，就已经超过一分钟，但是，这其中有几秒甚至更多的时间上在回来的路上 也就是说，琪奈丝丽妊•瑟落败被捕的时间，肯定在一分钟内！
　　他刚刚和黎明的那个赌约，他……输了。
　　“咳咳……”威尔娜.文森干咳两声，把琪奈丝丽妊•瑟交给身后的A级女子抓着，然后就板着脸到黎明面前，很是不甘不爽，面色特别难看。
　　“说吧，吃屎还是日电风扇，你敢说，你文森哥就敢做！”
　　现在，威尔娜.文森豁出去了，他敢在黎明面前说这话，还自称“文森哥”来激黎明，完全就是为了让黎明让他去做特别难堪的事情，只要黎明被激到了，他就不用听到送女儿这种天杀的要求了。
　　“嗯哼？”黎明这时也是心神舒坦，挑着眉走到脸色特别难看的威尔娜.文森身前，抬手拍了拍他的肩膀，“哎呀呀呀，你看我想会为难你做那样的事的人吗？吃屎什么的，果然还是太过分了啊，我怎么会这么做呢？”
　　“少废话，不就是吃…………不就是吃屎吗？你文森哥怕过什么？来啊！”
　　黎明心情畅快地摇起了头。
　　“哎呀，咱说话还是不要太大声吧，这会伤和气的。咳咳，文森哥啊文森哥啊，把你女儿送给我，别说叫你一声哥，叫你一声岳父，一声爸都是理所当然的。你说，是不？你看，我们都一家人，要和和气气的才……噗哈哈哈(ಡωಡ)，不行，我还是要笑会。”
　　“……”

109.没有如果
　　走在回英雄协会的路上，威尔娜.文森在黎明的身边喋喋不休地说着各种各样的话。
　　“老弟，身为一个合格的英雄，我们不能毫无道德的以一场赌注的结果，来对一个女孩的自由进行约束！要真这么做了，这样和罪犯有什么不一样呢？”
　　“就是让你送个女儿而已。”
　　“…………老弟啊，你不懂，一个女孩哪有让一个S级英雄吃屎来得刺激呢？人生要有追求，看一遍天下奇葩事也不失为一种梦想，不是吗？”
　　“就是让你送个女儿而已。”
　　“…… ꐦ 老哥啊，讲真，就算我这么做了，我女儿不喜欢你，不接受你，她可以凭借自己的人生权利，获得英雄协会的支持，然后离开你的身边。”
　　“这个没关系，就是要你送个女儿而已。”
　　“ ꐦ ꐦ 混蛋！我忍你很久了，你他妈一直在说这句话，根本就没停过！来单挑啊！我要捏死你！不爽？有种你让我吃屎啊！”
　　“哦不不不，我哪里敢让您老人家吃屎呢？还是送个女儿吧。”
　　“ꐦ ꐦ ꐦ 别以为我真不敢揍你！”威尔娜.文森气急败坏。
　　黎明伸手摸了下身边的海棠儿那柔软的翘臀，然后，海棠儿对黎明的动作微微扭腰回应，然后回头看了威尔娜.文森一眼，这一眼顿时就让威尔娜.文森怂了下来。
　　“哥！爷！你是我老大爷！就放过我吧，小子就这么个女儿，送不起啊……”威尔娜.文森哭丧着脸，一脸绝望。
　　“没事没事，我要得起就好。”黎明伸手拍了拍威尔娜.文森肩膀，在他一脸生无可恋之时，笑着说道：“淡定，其实我现在不要求你做什么，这个要求，以后有需要的话，我会向你提，当然，你还是做好心理准备吧。”
　　说完，黎明也就笑而不语了。
　　今天这事还算顺利，随便还套那金发小姑娘的父亲一个要求，也算意外收获了。
　　只是琪奈丝丽妊•瑟说的那个第一使徒，这就不好找了，那人应该不可能会这么随随便便和这个女人一样出来搞事，也没有这第一使徒什么情报。
　　难怪那个冒牌货会这样纵容自己的手下，原来是知道就算被背叛也不会有暴露的风险。
　　看来，只能等到了晚上，去那什么高风台找那个“黑暗公主”了。
　　“喂，那个家伙……我没有看错吧？居然是开膛街附近的黑暗使徒，【鬼煞女】琪奈丝丽妊•瑟！”
　　“在那呢？”
　　“那里那里。”
　　“嘶……卧槽，我觉得我们都眼花了，因为我好像也看到了。”
　　“醒醒，这怎么可能，肯定是你们看错…………卧槽，我也瞎了？还是说有人长得和那个【鬼煞女】一模一样？”
　　靠近英雄协会那边的路上，一直有人在窃窃私语，甚至一路跟着，就为了确定琪奈丝丽妊•瑟的真假，但没有人敢上前。
　　【鬼煞女】的凶名那可是跨城传开的，几乎人尽皆知，她那实力，恐怕也只有无望城几个S+的顶级强者才能对付，这样的存在，谁敢靠近？
　　要知道，一个使徒代表的就是无望城这大城市八分之一的黑暗势力，这其中涉及到的人之多之强，超乎想象！
　　想要在她那么多手下供着的情况下，打死这样一个使徒极为不现实，活抓那更是不可能，但现在这样的事就摆在眼前，由不得人们不震惊！
　　消息传的很快，无望城英雄协会分部那边原本是没人信的，直到看到一些围观者抓拍的视频和照片后，一群人就争着要下楼迎接，最后谁也没争赢谁，一大群人一起挤下楼，一个个跟地震了逃亡似的一样疯，但眼中有的确实按耐不住的精芒。
　　一些在英雄协会大楼内不知情的英雄和工作人员也是看得一脸懵逼，要不是他们没感觉地面摇起来，差点就跟着冲出门了，不过，还是有不少好奇的人更在他们身后，想要一瞅瞅究竟发生了什么。
　　就这样，消息一传十十传百，一堆人来又吸引一堆人，最后这个区大半的人都跑出来围观了，有的实在挤不到位置，就上楼开窗户看，爬上房顶楼顶看，甚至是爬上树，拿着望远镜看。
　　威尔娜.文森那队由亚娜代领的手下就在英雄协会附近，黎明几人回来的路上也恰巧经过那块区域的一条大路，这景象让他们以为发生了什么大事，急忙跑过来看个究竟。
　　“让让！让让！我们是管辖这片区的英雄，请注意好交通！那边那边！车不要越道……”
　　那两个A级的男子和几个B级新人在一边喊着，但是人太多了，声音吵杂，无人理会他们，他们不仅维护不了秩序，连想挤过去看个清楚都不行。
　　“人太多，站高点！”
　　亚娜也没有多想，站上了附近一颗树，望眼向人流汇集的地方看去，其他人也相继在附近找了处位置，然后看着那被密密麻麻的人围起来的恐怖漩涡中心。
　　他们端详了一会儿，直到那人流漩涡中心向旁边的英雄协会大楼靠近了过去，离这里也更近一些之后，他们才从茫茫人海的中心有些模糊地看到了那受万众瞩目的黎明一行人。
　　“是文森大人，他们这是做了什么，怎么会有这么多人围过去？”
　　小莉这两个女生和蔡玉席站着了同一颗树上，看着那边的几人，有些疑惑，现在中午都还没到，威尔娜.文森跟着那个不靠谱的家伙这才离开多久就回来了，怎么就闹出这么大动静了。
　　“这么快能闹出这动静，不会是犯了什么大错吧？”
　　一旁的路灯柱上，一个A级男子眉头微皱，看着那密密麻麻的人，怎么想都觉得害怕。
　　还好早上理智，没和那个小子一起走，不然现在在那里的肯定也有我。这被这么多人围起来，一人一口唾沫都会被淹死。
　　“他们都在。”
　　另一边的路灯柱上，另一个A级男子遥望着那边时说了出来，他不仅看到了黎明三人，还确定被人群围在中心的还有那个A级女子。
　　说出这话时，他的嘴角还微微上扬，有些快意，那个区别于他们，一定要跟在大腿身边的女人，也不想想带头的那个小子只不过是得到了一个S级英雄的青睐，自己没什么本事。
　　这下好了，有你们好受的！
　　“被这么多人看着，直接声名远扬啊！”
　　一个B级青年远远地看着，有些幸灾乐祸地开口。
　　这话可不是褒义！
　　能让这么多人围过去，无望城里也就发生过那么几次，其中一次还是英雄协会组织了一大队人马，经过几天几夜的对战，绞尽脑汁的惊险博弈之后，才战胜了无数歹徒，抓获了一个穷凶极恶的大罪犯，然后在公开判决其罪孽时有了这样一个场景。
　　而现在能这么快的引去那么多人，八成就是引起了众怒，而照这种势头，怕是要被全城的人围观起来啊！
　　亚娜对那青年的话很是不满，瞥了那人一眼，但是，也只是让那青年安静下来而已，没有威尔娜.文森在，亚娜对他们起不到多少有威严的约束，这就是他们背后有家世的底气。
　　“也幸亏我们都听玉席同志的，没有去，不然就惨了。”
　　小莉故意说着这话，还偷偷向蔡玉席看了一眼，蔡玉席也是微微笑了笑，这让偷看他的小莉心中也是一喜。
　　小莉旁边的那个女生眼中也闪过一丝隐晦的光泽，她同样看中了蔡玉席的实力和家世，能嫁给一个有机成为S级英雄的人，或者是嫁给后大家世的A级英雄，这是不少女生对未来追求的最高度了。
　　而会这样，自然是因为自己想要足够好的生活，却没有那个能力站得更高，没有更高的地位，只能去寻找一个可以给自己更好生活的人。
　　现在，能博得蔡玉席好感，对她们两个来说都很重要，至于人群中心那几个人，什么都无所谓了。
　　出了这种规模的大事，可能S级大佬威尔娜.文森也是自身难保，过不了一个钟，他们可能就会接到上头要他们脱离威尔娜.文森手下的通知了。
　　亚娜一直沉默不语，她在努力地遥望着人群的中心，因为她发现了一个问题，人群中心被空出来的那一小块地，上面站着的有五个人，似乎是多了一个穿着红衣服的人。
　　直到过了一会儿，黎明五人在人们默契的退让下，以涡流中心的形式向英雄协会大楼走进了许多，亚娜几人换了个地方继续遥望，终于看清了那个多出来的人的脸。
　　那根本就不是什么穿红衣服的女人，那就是一个浑身是血的女人！
　　那个女人的那张脸，在电视上，在手机上，在大街小巷的通缉令贴纸上，他们看到过！
　　那个女人的姓名古怪而奇特，她还有一个让人闻风丧胆的称号——鬼煞女！
　　她便是进驻无望城，威名赫赫的四大黑暗使徒其中一个超S级犯罪者，琪奈丝丽妊•瑟！
　　“这……这……这怎么可能？”
　　认出琪奈丝丽妊•瑟的蔡玉席脸色剧变，面部苍白，胸口隐隐作痛，难以置信，郁结得无以复加。

110.你人在哪？
　　威尔娜.文森他们真的抓到了那个可怕的黑暗使徒，这份功绩之可怕，所能带来的益处……超乎想象！
　　蔡玉席可以肯定，如果自己也在其中，他绝对可以在家人的帮助下，在不久的将来当上他曾经梦想追求的最高度——S级英雄，然后就可以去追逐他想都不敢想的，成为超S级英雄的目标。
　　但是，没有如果！
　　“滴滴滴……”
　　一丝震动从蔡玉席的口袋中传出，蔡玉席极为艰难地将目光从那万众瞩目的中心移开，有些手抖地拿起了自己的手机，看着来电提示显示的父亲二字，嘴中很是苦涩。
　　他知道，电话的那一边的人一定很急很急，比他还急，因为那一边的人觉得他和那事可能有关，而他自己明白自己没有那个可能。
　　颤抖地接通之后。
　　“玉席，你人呢？你在哪？我怎么没有看到你？你现在不是在威尔娜.文森身边做事吗？人呢？人呢？这可是你能爬到和我一样位置的天大机会！别告诉我你不知道！？喂，回话啊。”
　　“你别急，你别急，我来问问玉席，可能是玉席自己太激动了，说不出来话。”
　　“对啊对啊！”
　　电话的另一边，有个女人的声音温和又急切地响了起来，那是他母亲，而另一个附和的苍老声音，是他奶奶的声音。
　　蔡玉席知道他们在想什么，在期盼什么，心中的苦涩更加浓郁。
　　“玉席啊，是不是威尔娜.文森那边交代了你什么事，所以你暂时离开了他们身边啊？没事，你不用着急，慢慢组织语言，慢慢说，我们不急，我们都在这等着就好。”
　　蔡玉席看着自己的手机，苦涩地摇着头，完全无法开口！
　　那边的人在等，着急的等，等他们一家多一个有名望的S级英雄，成为真正的大豪门，从此在哪走路都是横着走！
　　但是，这得不到想要的结果啊！等来的结果，也只是他因为自大错失了那天大的机遇，被无数人嘲笑的结局！
　　旁边，亚娜和蔡玉席之外的其他人也很快注意到了琪奈丝丽妊•瑟的存在，脸色纷纷骤变。
　　参与追捕一个黑暗使徒的功绩，完完全全足够让一个B级英雄晋升A级英雄，并且拥有极大的声望，在A级英雄中也是可以傲着头走的，还能有英雄协会那边的特别待遇！
　　也能够让一个A级英雄有晋升S级英雄的机会，就算失败也绝对是风光无限！
　　这一次，只要他们任何一个人在那里，直接就能达到他们追求许久也得不到的人生巅峰，就像那个A级女子一样！
　　但是，但是……他们不在那里，这事与他们完完全全的无关，哪怕一点点好处也能让他们无比受用，但他们就是沾不到这哪怕一点点的好处！
　　小莉和她旁边的那个女生花容失色，就像水中腐烂的花瓣，越来越难看。
　　如果她们在那里，她们就是功成名就的A级英雄了，她们哪还需要向一个长相一般的A级英雄献媚？她们哪还需要委屈自己嫁给一个长相一般还自诩帅气高傲的人？
　　“不，这不可能啊，这不可能啊，怎么可能在那么短的时间内抓到一个黑暗使徒，这怎么可能啊！！！？”
　　小莉内心处在奔溃的边缘，脑子无比混乱，如果知道会这样，早上她无论如何也不会为了讨好蔡玉席而说那些话，也无论如何都会跟着那个叫黎明的人一起去的。
　　如果啊！如果啊！！！
　　“叮叮叮……”
　　两个女生的手机铃声相继响了起来。
　　小莉手机响起来的这串电话她认得，是她舅舅打来的……
　　原本，他舅舅没有她电话，小莉都是通过自己妈妈的手机和她这个舅舅通电的，现在……
　　“喂，舅舅……”
　　“小莉，你现在人在哪里？我现在要和威尔娜.文森那几个人碰个头，你能帮忙牵个线吗？英雄协会那边的工作人员完全把我们的要求当耳边风，给的回答都是安排太多做不了，然后给拒了。”
　　“小莉啊，你也知道你舅舅我的身份，虽然强行跃过去见不是见不到，但那样对我的名声不好，得麻烦你一下了。你放心，这次你帮我，你之后有什么要求，舅舅包你满意。”
　　“……”
　　“喂？小莉，你在听吗？喂？”
　　“……”
　　“啪……”
　　手机从呆愣的小莉手中滑落，从树叶和树枝间穿过，然后在地上碎了开来。
　　旁边，那两个B级男子也接到了相似的来自自己家的骚扰电话，脸色难看得像猪肝似的。
　　路灯柱上那两个A级男子目光紧紧地盯着人群中心的那个压着琪奈丝丽妊•瑟走，风光无比的A级女子，心中悔恨与羡慕，别提有多么的难受！
　　那可是压着一个超S级的英雄，这辈子谁能有那样的经历？这一次能够得到的好处，够那个女人提前退休养老去带孩子了！
　　她至少少奋斗了五十年！
　　不一会儿，那漩涡中心的五人接近了英雄协会大楼，一大群人在另一边挤开了围观的群众，狼狈却是不管不顾地和那带着被抓的琪奈丝丽妊•瑟的四个英雄碰头。
　　在七嘴八舌，你看一眼我看一眼，确定了被抓的确实是琪奈丝丽妊•瑟本人后，那人山人海顿时炸开了锅！
　　人们在狂欢，在呐喊，在咆哮，在将心中压抑的恐惧转换为愤怒去宣泄！
　　海棠儿和威尔娜.文森的名字在人们口中传唱，甚至于有人不知道黎明和那个A级女子的名字，而是用不知名真英雄去大喊，去助威。
　　这，就是英雄能够得到的敬仰。
　　这，就是人们得到保护的敬仰。
　　这，就是许多人追求的那份荣耀！
　　听着那些呐喊，无止境沉重的气氛在某处的几个人间弥漫，亚娜倒还好，虽然也对那样的荣誉感到一丝羡慕，但是，她是威尔娜.文森的秘书，威尔娜.文森发达了，她也会有一定的益处。
　　不过，最让她想不明白的，还是那个看起来不靠谱的家伙，是怎么带着两个S级英雄抓到一超S级英雄的？
　　这真有点让人难以置信，现在看来，那家伙可能还真是藏着一手。
　　“叮叮叮……”
　　“铃铃铃……”
　　“铛铛铛……”
　　忽然，在场除了亚娜，其他人都在同时接到了信息，是英雄协会那边发了的通知。
　　打开手机一看，一瞬间，他们的脸更黑了。
　　【人员变动通知】：S级英雄威尔娜.文森在无望城的临时下属，除×××之外，其余全部强制调离，期间在岗执事相应奖励以结算并发放完毕，特此通知。
　　……
　　ps：深夜第二更| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ

111.目标：黑暗王
　　“嗯哼哼嗯哼哼，呼啦呼啦啦……”
　　距离英雄协会大楼并不远的一栋别墅内，一个肤色古铜的健壮男子心情放松的哼着小曲，光着上身，正向一个有着一张大床还有一个美女的房间走去。
　　还没进卧室，门外能看到的床的一边，松懒地伸着两条白嫩的大长腿，除了柔软的被子，没有任何会遮掩到这一风光的衣物。
　　健壮男主看到这，内心的火不由得就烧了起来，然后双手挫着手掌就要走进去。
　　也就在这时，一声其他的响声在旁边响起，那是只有在发生了大事才会用到的通讯提示。
　　“老公？”
　　显然，房内的女子也知道这一响声代表的意思。
　　健壮男子皱着眉走去打开了通讯，然后便听到了通讯器另一头的人紧急的回报。
　　“第一使徒大人，出大事了，就在刚刚，鬼煞女被活抓了！”
　　“什么？！！”
　　欧斯格瞳孔收缩，眼中尽是骇然，胸口的心跳速率在顷刻间攀升到了极高的程度。
　　一点点的冷汗在他的脸旁滚落，但是，与之相对的，一个有些勉强的微笑也在他的嘴边勾起。
　　“是王出现了吗？”
　　房间中的那个女人光着身子走了出来，来到了欧斯格的身边。
　　欧斯格做了个噤声的手指，然后向通讯器说道。
　　“什么时候的事？谁抓住她的？现在什么情况？”
　　欧斯格似乎对此时早有心理准备，在惊骇过后便问出了最为重要的几个问题。
　　“时间在早上十点钟到十一点钟之间，抓住她的是两个S级英雄、一个A级英雄和一个D级的小子，据活下来的人说，真正打败鬼煞女的人应该是前些日子出现在斯巴隆更的光之信者。现在，鬼煞女已经被押去英雄协会了。”
　　“光之信者？”欧斯格眉头微微皱起，若有所思。
　　“是的大人，据活下来的人说，当时他们围观那些人的时候，天上突然降下金光剑雨，一招就让几乎所有S级以下的人倒下。有两三个S级的当时还在那附近潜伏着，但是没过多久忽然就看到鬼煞女被抓了，然后他们就逃了。”
　　听到手下的话，欧斯格眉头又皱了几分。
　　不是黑暗王而是光之神女的手下？光之神女难道连真假黑暗王都不清楚？不应该……
　　“说详细过程。”
　　“是。据现场逃出来的一些人说，最开始，是一个S级的女英雄和一个不起眼的杂碎，一边亲热一边踏入了开膛街，身边还有……”
　　听完手下的讲诉，欧斯格便将注意力集中在了威尔娜.文森和黎明的身上。
　　“斯巴隆更来的那两个大情报。”
　　“大人，S级的英雄叫威尔娜.文森，据说能力特殊，很有建树。那个D级的龙套则曾是光之信者的手下，在斯巴隆更只是个混迹在平民区的普通人。”
　　“光之信者的手下……怎么都是光之神女那一边的人。”
　　“大人，我们需不需要把鬼煞女救……”
　　“之后有安排会告诉你，现在什么都别管。”
　　欧斯格有谁了一句，然后就切断了通讯。
　　他身后的女子上了上前，靠在他的背上。
　　“黑暗王没有出现，要是这事就被光之神女的人搅和了，那老头子的阴谋不就要泡汤了？”
　　“放心，那老不死的不会想不到这种情况，他的安排周密的很，你也知道他想要得到王的力量以求永生想疯很久了，潜伏了这么多年，要是个浪花都翻不起来，那简直就是个笑话。”
　　“也是，我等着老头子当上新的王也等了很久了呢，那天要是真的来了，咱们就是王孙王媳了，到时候这个世界就是我们的了。”
　　“走吧，去听听那老不死的东西接下来有什么打算。”
　　……
　　“所以说，我就是个跑龙套的！不要随随便便就把我升到B级！这样对于我一个真实实力才D级的人来说相当不友好，甚至有点危险！”
　　在一个会议室内，黎明敲着桌面，义正言辞地解释自己在抓捕琪奈丝丽妊•瑟的过程中没有起到丝毫作用，要求在座的人将他与此事无关化。
　　当然，海棠儿就亲切的坐在黎明的身边，威尔娜.文森从出现在大众面前时就愁眉苦脸脸到现在，也只有在被欢呼被崇拜的时候，他才有浑身热血涌动的感觉，但现在是一点也不剩了。
　　至于那个A级女子，她坐在椅子上，一次性看到那么多个平时见都见不到的英雄协会高层人士，特别紧张。
　　所以，无论黎明怎么说，他这个在场最有底气最硬气的一个人说这种话毫无说服力。
　　“这样吧，你说明一下情况，我们对此事也不够了解。”
　　在英雄协会高层人士中，有一个气质和态度都有一种超凡感觉的人，看上去，他说话的份量也非同一般。
　　黎明也没多想，随口就说。
　　“其实，我们就是当诱饵骗人家出来的，在那女人上钩后，光之信者大人一个人力挽狂澜，活抓敌首。”
　　“光之信者一个人活抓的鬼煞女？”那人眉头皱起，显然有些不信，其他人也同样如此。
　　同等级的对手，要打败或许不会太难，但能抓住这又是另一回事了，特别是琪奈丝丽妊•瑟有那么诡异的领域，怎么可能在短短不到一个早上的时间就落网。
　　“也许是刚好能力上有克制作用吧。”黎明耸了耸肩没有过多解释。
　　但这也是最好的解释，其他人也是这么猜的。
　　“有什么奖励的话，给他们两个就行。”黎明指了指威尔娜.文森两人，把自己和海棠儿排除在外，“他们不嫌名声大，我比较闲命不够大，毕竟我就是个D级的菜鸡嘛。而且我这么菜，怎么好意思抢功劳呢？”
　　黎明说这话时，脸色毫无异样。
　　围坐在会议桌上的一干人等听到黎明这话，反而有些不大对劲的感觉，但就是说不上来是什么情况。
　　黎明随意地扫视了周围的人一眼，悄悄地打量着这些人的情绪和态度，并且还有一些细节动作。
　　昨天，黎明就确定那个冒牌货在引他出来，那么，这就意味着那人的准备已经完全了，在这种时候，那些藏起来的人都有可能因为任何事而暴露。
　　这是一个清理这座城市英雄协会内蛀虫的大好机会！
　　当然，这些都是顺带的事，眼下需要做的，就是知道更多的情报，以便晚上去王妃竞选那地方走一趟能有不错的收获。
　　“对了，光之信者大人让我向你们要第一使徒和那个黑暗公主的情报，要最高级的。”

112.女儿的姐姐喜欢我
　　听到黎明的话，那些英雄协会的高层人员面面相觑，随即点了点头，那个刚刚开口主场的人也站了起来。
　　“你一个人，跟我来。”
　　黎明也不多说什么，跟着那人进入会议室旁边一个封闭的房间内。
　　这个被开拓出来的小房间，有隔绝一切信号、阻音、防偷窥等作用，是交接机密情报时所专用的房间。
　　在房间的门关上之后，仿佛世界都被封闭了，外面没有任何动静，周围安静得可怕，针落可闻，心跳声都无比清晰。
　　“有关第一使徒和黑暗公主的最高级情报，只能口诉。”那个英雄协会的高层代表回头看着黎明。
　　“可以，说吧。”黎明点了点头。
　　“原谅我没办法把所有的情报告诉你，信不信任这是次要的，最主要的原因是因为你没有多少保守情报的实力。”
　　“直说吧，我……的光之信者大人要的就是他们的情报而已，你们会有什么动作，什么应对措施，大人并没有说需要知道。”
　　“……好。”那个协会代表这时也点了点头。
　　“我们以清楚的情报有三个。”
　　“一，这个黑暗公主是真的，黑暗王的存在真假参半。”
　　“嗯？怎么确定黑暗公主是真的？谁又根据什么判断黑暗王的存在真假各半？”
　　“我们有一个英雄，曾经被黑暗王吓到过，对黑暗王的力量很敏感，前两天，他在外调查时凑巧碰到那个黑暗公主出现，立刻便尿……便确定了黑暗公主是真的。至于黑暗王的真假，是守望者大人根据这里的黑暗王的存在和当初黑暗王的存在，对这两者造成的影响进行对比，并且还进行过一定程度的试探，以此判断的。”
　　“哦……”黎明摸着下巴，若有所思。
　　按照无望城这边守望者弃名的尿性，照理说听到是黑暗王，应该会怼上去确定才对，当初他就揍过那人几次，记忆颇深。
　　现在居然只是进行试探再判断，有点不大对劲。
　　还有，那个黑暗公主又怎么会有我的力量的？给别人一样的感觉，那就不会是黑暗眷顾，因为给出的眷顾的力量和本人的力量还是有交好分辨的区别的。
　　还是说，有人能极高程度的模仿我的力量？
　　“第二，黑暗公主极高的可能就是黑暗王和那个被公然最美女子的鸳生下的孩子，并且，鸳也在这座城市，他们似乎是受到了真正黑暗王的授意，才会来这座城市。无论现在那些使徒还是王妃亦或所谓的黑暗王本人都是假的，只有有行动，我们都需要面对真正黑暗王的危险。”
　　“嗯？我和鸳的……哈欠，emmm，等等，你们怎么知道那孩子的母亲就是鸳……那个大美人？”
　　“因为很像，非常像，几乎就是小号一点的鸳。至始至终，鸳可是变革者之主黑暗王的忠实部下，这更加肯定了这一可能！”
　　“……”
　　黎明满脸黑线，他现在真想知道是谁最先这么猜的，然后一巴掌拍死。
　　鸳那丫头现在好像二十岁都没有，一个小号一点的鸳……十五岁？鸳在五岁的时候，我就和她生了孩子？谁扯的犊子？滚出来！
　　“你们怎么不说她们是姐妹啊？”黎明无语又不爽地瞥了那人一眼。
　　“众所周知，鸳喜欢黑暗王，并且是到床上那种程度的喜欢。”此人面不改色地开口，“我们不敢往那方面想，也不敢往那方面猜。”
　　嗯？为啥？年龄相差不大，有长得那么像，猜姐妹不是很正常吗？
　　黎明看着这人，总觉得这人在故意找茬。
　　这有什么不敢猜的，黑暗公主，说是我的女儿，然后，鸳和我女儿是姐妹，然后，鸳喜欢我，然后这个就是……就是……就是……
　　想着想着，黎明额边冒汗了。
　　他也不敢那么想。
　　“等等，我要有用的情报，你和我说这么多黑暗王的关系做什么，说情报！”
　　黎明恼羞成怒地呵出声，当然，这只是他在转移话题。
　　他也知道这个人为什么会说这么多所谓情报实则有点像八卦的事，因为确定了越多和真正黑暗王有关系的事，就可以越肯定真正的黑暗王在这，这些事让他这个光之信者的手下知道了，就等于是在传告光之信者，而光之信者知道了，自然会传告光之神女。
　　这人不是在说情报，压根就是要通过他把光之神女叫过来对方黑暗王。
　　协会代表确实是这么想的，也知道不说点干货是不行的，于是开口说道。
　　“第一使徒，没有人知道他的名字和容貌，之前我们甚至不知道他的存在，无尽城那边协会分部的人通知我们，我们才知道他这么个存在。”
　　“他原是世界十大恶徒之一，是极有可能成为SS级超级罪犯的在逃通缉犯！他扮演着黑暗王的第一使徒，但是，他的行事在我们看来并非如此，反而是有意在制造城市的混乱，引发战争。”
　　“他的活动区域广泛且隐秘，无法追踪和蹲守，想要找到他，唯一的办法就是通过其他使徒去找。”
　　黎明点了点头，听到这些事，他知道第一使徒这条线很可能行不通。
　　第一使徒还有他背后的幕后掌控者，行动都像是在引诱他出现，那么自然猜得到他会来，而他来了，其他使徒背叛也只不过是瞬间的事，所以，他们肯定也不会让其他使徒有找到他们的办法。
　　就像琪奈丝丽妊•瑟给不出什么有用的情报一样。
　　“如果光之信者要去找那黑暗公主的话，你告诉他，可以让他去高风台，去守在那些竞选王妃的女人身边，或许就能找到她。现在，那个最美女子鸳也在我们无望城，她可能也会去高风台那边。”
　　协会代表也知道使徒的事不是那么好处理的，他也更想要光之信者能找来光之神女，所以，他要将光之信者引去黑暗公主那边，让光之信者自己去确定情况。
　　黎明点了点头，他原本就这么打算。
　　鸳也在这座城市没错，她会去那个什么高风台……咦，等等，哪用得着那么麻烦，我直接找她问问不就得了？
　　“行了行了，我会转告光之信者大人的。”
　　留着也没啥意义了，黎明转身就走。

113.眼中只有雪糕
　　我倒是不小心把鸳那丫头给忘了，上次那丫头发来了一点点感应，后来却没再通知见面，然后就因为海棠儿的事把那事忘了。
　　鸳那丫头，有黑暗王体在，在这个城市也有些天数了，应该已经打探到什么了才对。
　　“我就一个龙套，我先走一步了，你们慢慢算奖励，记住，那个女人的事和我没关系！”
　　黎明叮嘱了其他三个人一句，又然后就独自离开了。
　　“好的，老板。”海棠儿像个正常的秘书该有的姿势待着，用不寻常的目光目送着黎明离开。
　　在来英雄协会之前，黎明就让她帮他把这件事的关系瞥干净点，最好是大肆对外宣称是威尔娜.文森和那个A级女子起了大作用，而他们自己在这个过程起的任何作用都直接给无视掉，不夸不骂，就当没有的事。
　　本来就是准备在掉完几条大鱼就安安静静退隐的，现在这张脸要是出名了，那问题就大了。
　　而海棠儿是自己的秘书，要是太出名也不行，本身一个S级大佬会待在一个“咸鱼”身边就很奇怪，可能他自己就会被别人当成威胁海棠儿的一个很好抓到手的筹码。
　　离开英雄协会时，黎明和英雄协会的人要了一顶帽子和一身衣服，换了身行头就出了英雄协会大楼。
　　果不其然，有很多记者围在英雄协会大楼外，等着他们出来，不过由于制度问题，他们都不能太靠近英雄协会大楼。
　　进进出出的人也有不少，黎明像个寻常人一样走，用黑暗微微包裹自己，降低着自己的存在感，然后被那些记住给遗忘，脱离了大众视野，最后消失在了无人的小巷中。
　　……
　　一个简简单单的房间内，门窗紧闭，中午的阳光透不过窗帘门缝，给了这个屋子阴暗的理由。
　　在墙上，有一张大海报，海报上的人在助睡灯这仅有的微弱光源下，展现出了一个衣着华丽黑服威武霸气的男子的背影和带着黑色面具的帅气侧脸。
　　从房间内简单且不是很好的陈设可推测，这里的主人刚入住这里不久。
　　忽然，有条白晃晃的，和纯白的被子一样颜色的东西动了一下，似乎有人！
　　在那铺盖着柔软的被子和被单的双人床上，一条白嫩似雪糕的修长大腿拱鼻了拱，似乎在用雪糕哦不，用大腿的内测去夹着什么。
　　纯白的被子遮挡着床上熟睡之人的半个身子，只留一半雪糕，很是遗憾。
　　忽然，被中的人慢慢地扭动着身子，在向旁边的一个一人高黑色物体靠近。
　　被子就像委屈的小美人，被迫远离了床上之人的身子，只能勉强朦胧那白嫩的双腿间重要的部位。
　　床上之人的脸探出了温暖柔软的棉被，一瞬间，这个封闭的世界因为女子展现的绝美娇颜而变得不再那么平凡，这里成了无数爱美之人都在追求的一个可望不可及的房间。
　　迷迷糊糊的鸳从被子中探出小脑袋来，还向前探了探，被子中的娇躯呼之欲出。
　　眉头微皱间，鸳伸手去抱，总算抱到了床的另一边那一人高的大抱枕，迷迷糊糊就给抱到了怀里，小脸在那抱枕上的未来老公“怀里”蹭了蹭，吸了一口非常好闻的、以为是未来老公的、实际上是自己的味道，然后又紧紧地抱在怀里，伸出一条腿环上抱枕，两条雪糕哦不，在用两条大腿柔软敏感的内测紧紧夹住。
　　最后，她娇嫩的身子压在抱枕上面，扭了扭，挤了挤，胸口又不禁在抱枕上蹭了蹭，迷糊的小脸上那诱人的小嘴这才露出了一个心满意足的浅笑，便就此再次睡了过去。
　　不一会，一个奇异的刺青在鸳的右手手背上一现即逝，睡梦中的鸳可爱的俏眉微蹙，抱着抱枕的双手又紧了紧，身体又在抱枕上蹭了蹭，然后就继续睡觉。
　　时间数个一秒，两秒，三秒，猛然间，鸳从床上坐了起来，棉被在身上滑落。
　　女孩迷糊的双眼仅在瞬间就充满了朝气蓬勃的光彩，全身充满活力，精气神十足。
　　“王这是在问我要过来找我还是我过去找他？”
　　鸳开心地便想要翻身下床，感觉的去找王，但是，转念一想后，她又停了下来。
　　王现在很大概率在这座城市某个安静的角落，那样的场景极大可能是对谈情说爱毫无用处的地方，反观这里。
　　鸳环视了自己的房间一眼，虽然这里才买不久，没什么东西，但是，这里怎么说都是一个睡♂♀觉的地方呀，床还是张双人床。
　　很好，就这么决定了。
　　鸳给王会了一下消息，虽然没办法对话，但是靠感应传递信息，似乎也可以很清楚的表达想法。
　　传完感应，鸳急忙跑去刷了个牙洗了把脸，然后匆匆忙忙又跑回房间里的床上，光着身子微微盖着被子，满心期待的等着。
　　洗澡什么的，就不用了，早上刚睡起来，正是香甜可口的时候呢？
　　鸳期待地想着，脑中甚至已经幻想出了王出现之后，看到没有穿衣服的她，再看到床另一边王的抱枕，会一脚把抱枕踢下，然后自己到床上来，一边动手动脚一边对她说。
　　“哼，女人，本王现在满足你！”
　　啊呀啊呀～～ε٩(๑> ₃ <)۶ з
　　王会主动找我，肯定是想通了，来要我了。
　　王呀，快点快点，我等不及了～～～
　　……
　　收到回应，已经换好衣服戴好面具的黎明离开了那一处荒废了多年的废墟，向着人多的居住区掠去。
　　黎明原以为鸳会自己找过来的，没想到会要他去找，有点不像鸳那丫头会有的作风，毕竟，以前鸳那丫头就是一个跟屁虫，有机会就跟着他身边想要看他面具下的脸。
　　唉……
　　想到这个，黎明就郁闷了，要是鸳那丫头没有一定要看他的脸这样的要求，他早就尝试把她骗回家见芊芊了。
　　有要求，就是有追求，那么喜欢的不就是一个王的身份吗？
　　可惜他要退隐了，不想当王了，他就怕他变得普通了，日子平凡了，人家妹子在自己身边会感觉非常勉强。
　　对于常人漫长无比的街，黎明转眼即过，来到了一个不起眼的小屋子外，一转身就散作了无影转入其中，来到卧室的门外。
　　敲门，门没关，推门而入，入眼的景象……

114.就是一个骗子
　　房间内，一张普普通通的被子，盖着一个秀色可餐的娇嫩妹子。
　　那白嫩嫩的雪糕，哦不，那甜腻腻的修长双腿，似是期待着想要纠缠什么一样，伸放在那柔软的棉被之上情不自禁的扭动着，那肤色的雪白在向上延伸，直至被被子所朦胧的那片神秘领域。
　　娇柔可爱的妹子双手抓捏着被子的一角，轻轻地挡在胸前，似有一丝羞涩，但是，妖娆的小蛮腰却是毫无遮掩，白嫩的肉色透入人眼，仿佛是魅魔诱惑的低语，只是轻轻的扭动身子，那精致的腰线便让人邪火一起，饥渴难耐。
　　特别的，那张被一束黑色的长发微微朦胧的，用美丽与可爱并语也无法表达其美色的小脸，竟是有着一丝期待，一丝对未知领域的向往。
　　那只稍一眼，便能让人酥麻似醉的漂亮媚眼，不躲不避地直视而来，期待之意像是浓浓的爱在催促人快点向她靠近，快点地到她的身边，快点地做接下去可以做的你侬我侬的事。
　　夭寿啊……
　　黎明看着这让人血流爆棚的一幕，有点蒙。
　　“可能是我开门的方式有点不对。”
　　黎明退了回去，把门重新关上，然后，敲门。
　　“请问，你准备好了吗？”
　　“…………好了。”
　　黎明听到一阵沉默过后的回应，点了点头。
　　这才对嘛，可能是刚刚我来得太快了，人家才睡醒，还没有准备好，然后我就进来了。
　　被我撞见这般靓丽的风景，一没尖叫，二没羞怒，嘶……我赚了啊。
　　黎明满心开心地想着，伸手就要去推门，然后，戛然而止。
　　个屁赚了，这妹子明显等着我去上，我居然把持住了，也是夭寿啊。
　　这个时候该怎么办！？
　　黎明身体就像被定住了一样，要推门的手也是僵硬无比，内心无比纠结，进还是不进？
　　下一刻，黎明伸手就推门，迈脚就进屋，目光无比平静。
　　⑧想了，先看了再说。
　　此时，风景一变！
　　鸳稚嫩白润的身体不挂一丝，却是抱住了一个一人高的大抱枕，两只雪糕……咳，两条白嫩嫩的大腿纠缠住了抱枕之上那个黑衣人图像的腰部，娇嫩的身子轻柔魅惑的压在抱枕之上的那个黑衣人图案的上半身。
　　明明被抱枕挡住了许多风光，但是……却更诱人啊——
　　那个黑衣人的图像不就是我吗……
　　这……这……自己的一幅画比自己过得都舒服是怎么回事？
　　黎明看着鸳那漂亮的小脸，也看到了她一直在看着自己，这么明显的暗示，要是还不知道，那么就已经不是蠢这么简单的事了。
　　你好，我就是来问个问题的，问完就走……？
　　要是真这么说，黎明就先甩自己一个耳光了，人家这么明显想要投怀送抱，关键自己惦记人家也不是一时半会了，现在要是这么搓的拒绝，简直不能原谅。
　　黎明暗叹一声，便不躲不避地走了过去，在床边看着，风光更无限哦不对，是说话更好听。
　　“你了解我的吧，我想要的女人，不能只是对我这个王有崇拜之意亦或只是有攀附企图的人。”
　　黎明坐到了床边，背对着那双雪白的美腿，侧对着那张美丽的小脸。
　　“其实，我是一个必须离开的人，不久的将来，当旧时代的钟摆摇动到终点，时机成熟的那一刻，历史的齿轮滚动，世界之心迁移，一切都会迎来改变，我也将消失在人们的视野中。而到那时，这个世界上也就不会再有什么王了。”
　　黎明的语气平稳，气质沉重，连说的话，自己都不知道是什么鬼。
　　当然，这是故意的，这种事，黎明可是有经验的！
　　只要自己够神秘，胡乱说一件事，在说明的时候把话往玄乎的地方说，别人还会以为是自己层次太低了听不懂，但其实，黎明自己也就是在瞎说而已。
　　不过，大致要表达的意思还是有的，就是等把那些危害过大的人除干净了就离开。
　　而有这么一件真实的事在里面，这要忽悠人，那还不是简简单单轻轻松松的？
　　“你骗人。”
　　“……”
　　嫩滑的肌肤与被子轻柔的相滑而过，身后的妹子似乎坐了起来，然后，轻轻地靠了过来。
　　随着一股沁人心碑的甜美体香抚摸过脸颊，左肩上就感觉到了一个满是温存的柔软娇躯的停靠。
　　“说的好像你以后就会不见了一样，但其实，你还要老婆女儿的！你这个骗子！”
　　黎明：“？？？”
　　这事她怎么知道的？
　　面对这种诱惑，我都蛋定住了，我性方面表现得还不够冷淡吗？
　　“王呀……我第一次见到你，到现在已经十多年了吧？”
　　“……或许吧。”
　　“我小的时候，生活在那漆黑的年代里，就像活在一座乱葬岗里面，每天都在想着自己今天会不会死，会怎么死。但是，我没死，是你主宰了那里，是你让那片死地变成废墟，给人们重建家园的可能。”
　　“我只是一个被人们恐惧并驱逐的破坏者。”
　　“那时，我只是一个又脏又丑又没用的小子，别人连我是女孩子都不知道，我只是被欺凌着，度日如年，每天都在挣扎，每一天都会比前一天更想要接近生命的终点。但是，最后我只想要活下来，因为世界安静了。是您让暴戾的利益者们无处遁形，是您让疯狂的暴徒们摇尾乞怜，是您让经受住考验的人性没能扭曲，是您挽救了这个所有人到处宣传自己是人类的野兽世界。”
　　黎明听着，也有些怀念和感慨。
　　这妹子，尽提一些陈年老事。
　　“…………我只是一个让人类无可奈何的施暴者。”
　　“或许吧，但是，王啊，我能有现在的力量，能有过去都不敢想象的现在，是您赋予的。”
　　“……其实，你不是唯一的一个，你并没有你想象中的那么幸运，我也不是你想象中的什么好人。”
　　“是的，您不是好人。”
　　“……嗯，这就对了。”
　　“您是坏蛋，明明都有家人了还骗人说对女人没有想法。”
　　“…………”黎明有些无语。
　　还别说，这话他还真说过，不过，他没骗人啊。
　　黎明有些无语，他和她说这话，都是几年前的事了吧。
　　那时，鸳就是个可爱的小女孩罢了，他怎么会骗她呢？

115.你跑不掉了！
　　“呐，王啊……”
　　“嗯？”
　　“我崇拜您，是理所当然的，对吧？”
　　“……或许吧。”
　　“那为什么，崇拜就不能算是一种爱？王为什么就不能接受我的崇拜？”
　　鸳的莺燕之声幽幽怨怨，又无比痴迷，小脸轻轻地贴在黎明的肩上，呼吸着那带有他味道的气息。
　　“这个嘛……”黎明感觉后颈的空气被那可爱的俏鼻吸走，这情况让人异样的舒爽，使得他忍得有些难耐，“每个人的生活方式不同，崇拜一个人与否，我并不会去评价合不合适。但是，崇拜是基于对一个人的主观看法而产生的一种情绪，如果有一天，我在你眼中的人设变了，那么，这个被名为崇拜的爱也就崩塌了。因为变了的我已经不是你崇拜着的那个人了，你爱的只不过是你想象中的我。”
　　虽然忍得有点难受，但是黎明知道，这他一定会忍！
　　“我不是任何人臆想着改变就能改变的！我想改变，也不是任何人不想我改变就能阻止得了的，要问为什么都话，因为，我是王！”
　　“原来……是这样的吗？”
　　鸳现在终于明白了，为什么自己喜欢的这个人会不愿收了自己。
　　原来，只是因为他觉得，自己对他的爱……仅此而已。
　　“真是个让人非常生气的家伙啊。”
　　鸳轻靠在黎明的肩上，有些生气，但是原本有着一丝哀愁的小脸却是展露出了一丝浅笑，她现在反而是有些开心。
　　原来，不是因为王对我不感兴趣啊。
　　原来，只是因为这个家伙有着自己的想法啊。
　　对呢，因为这个家伙，是我的王，也是这个世界的王呀……
　　“王呀，您一个人背负那么多，不累吗？不寂寞吗？不曾……孤独吗？”
　　“……”
　　面对这个问题，黎明沉默了，因为他不知道怎么回答。
　　多年前，一个人走在这个荒凉的世界上，孤独似乎是必然的，但是，并没有。
　　那个时候，这个世界不就是如此？自己要走的路，孤独从何谈起？
　　但是，当时代改变了，人们有了安稳的家，人们能够欢心喜悦的生活，人们不再是过去那般惶惶不可终日，人们拥有了幸福。
　　那么，那个走在阴暗沉寂道路中的自己，又真的不会感到孤独吗？
　　在那个由王来背负一切的世界里，在那个由一个人撑起的天空下，王的路，能不孤独吗？
　　“也许吧。”
　　黎明没有否认曾经，虽然现在已经没有多少当初的那种落寞，但他还是会承认自己当初可能有那么一点孤单寂寞的感觉。
　　“王呀，其实，就算是现在，您也一直在孤单着。”
　　鸳轻轻地起身，然后，温柔地将自己的身体贴在黎明的背上，从后面伸手环抱住他，全心全意的感受这个她目光追随了那么多年的人的体温和心跳。
　　“可能已经有人知道了您的身份，和你一起分享过去的孤独，一起创造现在的幸福，只是我不知道而已。但是，王呀，我觉得不够，您的孤独还在，一个女人寄托不了您对这个世界所有的依恋，你还需要更多的人的陪伴，您还需要更多的人的侍奉。王，我想把自己献给您。”
　　“……”
　　难受呐……
　　黎明还是无法回身抱住这个娇滴滴的妹子。
　　硬要说为什么的话，可能是习惯了男女那方面还是个雏这种事吧。
　　就像之前面对海棠儿的诱惑一样，其实不是不能上，也不是那个时间不适合上，纯粹只不过，他有些慌了。
　　我一个让人闻风丧胆，随随便便就能让人趋之若鹜的王，居然会在这种事上打退堂鼓，而且还是自己也想上的这种情况下退缩了，真是丢人啊。
　　背后，隐隐传来那两股异常柔软的挤压感，联想到身后这个妹子没有穿衣服这事，再闻闻这周围飘荡着的女子芳香，再看看身后这个抱着自己的妹子这双抱在自己这不知空虚了多少年的胸口处的手。
　　嘶……我他妈居然还不上，也是佛了。
　　“就像我刚刚说的那样，你可能只是因为崇拜我，只是因为一直仰望着我，所以才会有想要靠近的冲动，并且不惜付出一切。但这样，你真的不后悔吗？”
　　就算到了这地步，黎明还是在逃避，一个王的逃避。
　　“王，如果我说，我不是崇拜您，我只是因为自己的一切本来就是您给的，所以想回到您的身边，待在您的身边，一生无怨无悔。这样，您会信吗？”
　　“嗯……这似乎不是信不信的问题，给出去和回来，这本身就不成关系，就像付出没有回报一样。你要知道，我总有一天会淡出别人的视野，我总有一天不是人们口中的王。”
　　鸳没有退缩，抱得更紧了。
　　“或许真的有一天，王不再是王，但您是不朽的。”
　　“对我有这样的自信，其实也只是盲目的崇拜，你可能还要再好好想想呢。”
　　“……”
　　鸳有些生气了！
　　这个家伙明明是个王，却连她都不敢上，真的气死人呀！
　　恼怒的鸳气呼呼地把黎明拉到了床上，挤掉那个抱枕的位置，然后，不管黎明惊慌还是反抗，不管自己有没有穿衣服，就这样双手抓住他的双手，压在黎明的身上，不开心地看着他。
　　“笨蛋王，我不管了，我的一切，本来就是属于您的，您必须占有我。
　　说着，鸳就把自己压到了黎明的胸膛上，做着这么多年来都想做的一件事——理所当然的可以这样亲近地听着自己的王的心跳。
　　看到了，真的全都看到了。
　　黎明有些慌了，他刚刚看到了女孩的所有，并且也感觉到了自己有点冲动了，不过，他还是要尝试挽回一下这状况。
　　“我觉得……”
　　“不，别说话，听我的。”鸳全身心放松地贴在黎明的胸膛之上，闭上眼睛轻柔地说道：“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　“我不要你不要我，我要你要我！”
　　鸳不答应黎明可以反抗，鸳不同意黎明不感受她的身体，不管黎明怎么想，她都要这样听着黎明的心跳，这样感受自己的王跳动在自己心中的美好。
　　只要贴在自己的王的胸膛之上，只要自己有这样一个人可以依靠，她就什么都愿意了。
　　她抬起了自己可爱的小脑袋，漂亮的眼睛中渐渐地已经隐藏不住那么多年来积累的期待了，她看着那个阻挡了她十多年的黑色面具，伸手想要去触碰，想要去摘下。
　　她幻想过很多次，有那么一天，王会主动将面具摘下，然后，将她抱着，将她吻住，将她放上一张简单又幸福的小床。
　　但是，现在，她不想等了，她也不愿意等了。
　　那个可爱的小女孩的出现，让她感到害怕，她怕王真的不需要她了，她怕自己可能会真的见不到王了。
　　本来，应该是王来决定自己的妃子是怎样的人，又是哪一个，或者哪几个女人，但是现在，她想要王听她的。
　　她害怕，所以，不管王愿不愿意，她都想要……成为王的女人，并且是一生一世的。
　　鸳轻轻地抚摸着黎明脸上的面具，眼中的期待渐渐柔和了下来。
　　“王啊，我想象过您是怎样的帅气，也想象过您是怎样的美丽，因为，您的一切在我的心中，都是那么的完美。”
　　“但是，这其实不是盲目的，不是您可能会不像我想象中的那么好，而是……无论怎样，您都是我想象中的最好，不管如何，您都是我永远的依赖。”
　　鸳开心地，温柔地摘下那个黑色的面具，然后，看着那张终于看到了的，陌生的，却也是无比熟悉的脸。
　　“我终于见到您了啊。”
　　鸳认真看着黎明没有再掩饰的脸，想要永远记住这张脸，让自己可以在梦里随时随地的看见。
　　但其实，看第一眼时她就已经记住了，只是，看不够，永远都看不够。
　　“王……我看见您了哦。”
　　鸳开心地露出了一个淡淡地甜美笑容，然后，轻轻地在黎明的身上向上挪动了一下下，为了慢慢地吻上王的唇。
　　然后，吻上了，真的吻上了。
　　她被人们称之为最美的女孩，她不知道是真的还是假的，不管别人怎么追求她，不过别人怎么想要抓到她，她都没有让别人碰到过自己一下。
　　她要将自己的全部，完完全全的，献给自己一直爱慕着的王，让自己的王占有自己的所有。
　　黎明躺着，黎明没有动，黎明被吻了。
　　女孩子的味道，是那么的甜，女孩子的触感，是那么的好。
　　啊…啊，有种人生第一次被人看到自己长什么样的感觉啊。
　　黎明平静地看着眼前这个美丽的女孩那张漂亮的小脸。
　　“你是第一个知道我这个王长相的人。”
　　听到黎明的话，鸳轻轻地抿了一下小嘴，就像尝到了甜食的小猫一样开心。
　　“……”黎明沉默了。
　　这个女孩，真的很可爱。
　　是的，可爱！
　　黎明伸出一只手，强势地抱住女孩那纤细嫩滑柔软的腰肢，然后翻身把她压住，另一只手随手拉过旁边的被子盖上，然后，近在咫尺地看着这个开心地看着自己的女孩，紧紧地把她拥入怀中，去触碰，去亲吻，去占有。
　　“你现在想跑，也永远都跑不掉了！”
　　……
　　……
　　PS：本来没那么快的，不过按国历来讲，明天算是我生日了，现实中，都成年了几年的我却还是个雏，那么现在至少霸气一回，生日前上个世界最漂亮的女人！
　　PS：别叫醒我！！！我还要在梦里继续浪！！！

116.王不是能独享的！
　　只有作者知道的几百万字的过程过去之后。
　　简单的小房间内，简单的氛围下，简单的双人床上，两个人不开口，便悄静无声。
　　黎明温柔地将有些累的鸳抱着怀里，他最终没有拒绝这个女孩。
　　这个女孩终归是喜欢着自己的，自己明明也有这个想法，他似乎就没有那个理由就那样让这个女孩伤害的离开，不然，再那样矫情下去，只会伤害到她。
　　鸳像只开心的小猫一样，心满意足地腻在黎明的怀里，这一天，她终于等到了，记得当初，她期盼着这一刻，对着天地许下过的愿望，终于实现了。
　　现在，她也终于每时每刻都可以和自己喜欢的人在一起了，被自己爱的人拥抱，总是那么的美好。
　　啊～～～
　　黎明抱着怀中的鸳，也是异常兴奋无以复加，人生第一次这般的经历，竟不知道怎么形容。
　　白如凝脂的肌肤，勾魂的完美身材，拥有这样美的女孩，现在是自己的老婆了，我，也是个有老婆的人了……
　　黎明紧紧地抱着怀中的女孩，紧紧地。。
　　他有些迷恋于怀中的鸳对自己的依赖，也有些痴迷于女孩的美丽，就像拿到了爱不释手的宝藏的守财奴一样不愿割舍了。
　　冷静？安神？冷静是不可能冷静的！因为他不知道要如何冷静。
　　单身那么多年终于有了老婆，任谁也冷静不了啊。
　　不过，黎明怀中的鸳有一丝丝难受之色后，就老实了下来。
　　“还那么疼吗？”
　　黎明温柔地亲了一下鸳可爱的小嘴，很是疼惜。
　　鸳轻轻摇了摇头，感觉到了黎明的温柔和疼爱，很开心很开心，静静地让黎明抱在怀里。
　　现在她可以放心了，她已经是王的女人了，而且，王果然还是很喜欢我的，以后，自己可以永远留在王的身边了。
　　“先休息吧。”
　　黎明轻轻摸了摸鸳的小脑袋，让她可以放松的休息。
　　现在，彼此相隔那么多年的心能够如此之近，就心满意足了。
　　我已经不是什么雏了，我也是个有老婆的人了！
　　“呐，王呀，以后，我们要生个可爱的女儿。”
　　鸳开心地在黎明的怀里蹭了蹭，未来都想好了呢。
　　“嗯嗯，生个可爱的女儿。”
　　黎明很开心地点了点头，以后生的女儿，一定要和芊芊一样可爱才行！嘿嘿嘿……
　　“王呀……”
　　“嗯嗯，什么呀？”
　　“那个～～我有几个姐姐呀？”鸳有些期待地看着黎明，她还是喜欢以后可以和其她人好好相处的，就比如那个模仿她的样子的可爱小女孩和她的母亲白莲娜。
　　“？？？”黎明愣了一下，有些不明白，伸手拉着被子给鸳盖好，然后才说道：“嗯……我不记得你有姐姐啊？”
　　“不是啦。”鸳双手搂住黎明的脖子，轻轻亲了一下，“王不是还有其她的妻子吗？我想知道一下，然后和姐姐们友好相处啦。我们都会明白的，这个世界上没有人能配得上王，所以我们会一起侍奉您的。王肯定是不能只要一个妃子的嘛，王这么伟大，不能只让四五个女人一直陪在身边的，肯定有一个大后宫的，对吧？”
　　鸳开心的躺在黎明的怀里，心里正盘算着怎么成为黎明正牌妃子，而不只是一只金丝雀。
　　白莲娜和王的女儿都有了，之后肯定是正妃！女儿那么大了，还是个小公主！要是黎明只有白莲娜一个正妃的话……不行！绝对不行！
　　王怎么可能是一个女人能够独享的，就算只是名义上也不行！女人要独占王伟大的王什么的，太贪心了！
　　不能让别白莲娜那么贪，王是大家的才对，不不，大家是王的才对，不能让王被一个人迷住！
　　果然还是要有一个后宫才行！
　　鸳打定了注意。
　　不能只有白莲娜有“王的妃子”这样的名义，虽然现在没听说过，但是很可能！而她也想要，她也想让自己以后和黎明的女儿是个小公主。
　　所以，她得让黎明答应多收几个，那样，她也可以成为一直陪在王身边的正牌妃子中的一个了！
　　当然，王刚刚说我是第一个看到他长相的人，白莲娜就算和王有了女儿，都没有见到王的脸，但是我看到了，还亲到了呢！嗯哼哼！
　　“……”黎明忽然有些语塞。
　　原来，在鸳眼里，我已经是有几个老婆，更霸气的人吗？不能只有四五个女人陪在身边……
　　emmm，其实，黎明也是很贪的，他还是想要像别人一样可以有两三个老婆的，但是，不能只有四五个这话……会不会有点多了，这样对每个人的照顾会不会平衡不过来？
　　“怎么了吗？”鸳认认真真地看着黎明，就好像理所当然是她说的一样。
　　“emmm，有！这个肯定有！怎么会没有呢？”
　　黎明平静地说着，当然，他也没有说谎！
　　海棠儿不就算一个！？虽然还没上，不过以后还是会在身边的，还有……还有……学院那个粉头发的小姑娘，那么可爱的姑娘肯定是要追到手的嘛。
　　这算下来就两个……咳咳，这算下来就是几个了！
　　我没有说谎！
　　“嗯，口头上说不清楚，下次有机会见见面吧。”
　　黎明又揉了揉鸳这个丫头的小脑袋，让她乖乖地在自己怀里休息。
　　刚刚这丫头第一次，现在要好好休息才行。
　　“那……我现在是不是王的妃子了呀。”鸳还是有些兴奋地不想休息，期待地看着黎明，精神十足。
　　黎明点了点头，低头又亲了一下她的小嘴。
　　“嗯，是的，你是我的妃子了，所以要乖乖听我的，现在，好好休息，被累到了。”
　　“嗯嗯！”
　　鸳开心地挤在黎明的怀里，她终于如愿以偿地能够在自己心中伟大的王的身边，以王的妃子为名。
　　黎明温柔地抱有着怀中展露幸福之色的鸳，任由时间缓慢地流逝。
　　他自然是记得自己一开始是来做什么的，不过，都见鬼去吧，要收拾那些不怕死的犯罪者机会有得是，他现在只想和自己的老婆在一起
　　谁都组织不了。
　　嘿嘿嘿……

117.记住，我是王！
　　时间不知不觉中就悄悄跑过去了一天。
　　还是这个漆黑的小屋子，还是只有两个没有穿衣服的人。
　　“黎明……”鸳在黎明的怀中，尝试着叫黎明的名字。
　　“嗯。”黎明点了点头，然后摸了摸鸳的小脑袋。
　　“好奇怪的感觉。”
　　“嗯。”
　　“叫王都叫习惯了呀，突然叫名字，感觉怪怪的。”
　　“还是像以前一样叫我王也没关系。”腻在一起一天了，黎明越看鸳却是越觉得好看，之前还忍不住又做了那个，“不过，在别人面前的时候，可不能叫错了，不然就暴露了。”
　　对于黎明这句话，鸳却是沉默了，她靠在黎明的胸口前，有些不确定地询问自己的王。
　　“…………王，我真的能出现在别人的面前吗？”
　　“……”
　　黎明愣住了，因为这是一个大问题。
　　他刚刚居然没想到过，鸳是这个世界上那么多人最想抓到的一个女孩，自己要是只是一个D级小卒的身份，那她还能留在自己身边吗？答案是否定的。
　　不说犯罪者，英雄协会那边绝对会在第一时间派人过来抓人，不，不会派人，那些心思不干净的家伙绝对会自己过来抓人！
　　那些人就算自己不想要得到鸳，也会想要进行拐卖。
　　这个世界，麻烦的东西还是太多了。
　　看到黎明沉默，鸳也明白的，就算是王自己，不也被光之神女牵制着吗？
　　如果这个世界上只有王的话，或许，这个世界会是王的一个帝国，也只会发展成为一个帝国。
　　但是，有光之神女在，王就有了对手，这个世界也有了光明的象征，这个世界也不再只是能形成统治阶层的帝国。
　　在王不是世界的统治者之前，或者在光之神女没有让这个世界真正迈向和平之前，她就没有能平静地陪在想要隐姓埋名的黎明的身边的可能。
　　她理解，她也不愿为难自己的王。
　　“王，就让我只做您的妃子好了。在别人知道的时候，我是您的妃子，在别人看不见的时候，我就是您没有别人知道的一只小小金丝雀。”
　　鸳很开心的笑着，但是，她的内心却是有些落寞。
　　如果黎明永远都是王，她就能永远陪在黎明身边，但是黎明想要平淡的生活，她就无法做到一直都陪伴。
　　因为她这样的存在，这个世界不允许她自由。
　　她有着黎明给的力量，没有人能抓住她，但这，她却也没办法自由的想要在什么时间出现在哪里。
　　如果她一直待在一个地方，那么别人用特殊的手段是能抓到她的，而且，她还会暴露黎明的身份，就算有解释，让别人不认为黎明就是黑暗王，但是，只要她在黎明身边，黎明就会迎来无休止的麻烦，威胁，甚至迫害。
　　黎明看着怀中的这个丫头，一阵冲动从心头袭来，黎明便伸手拉了拉被子，然后，不容反抗的滚床单。
　　……
　　许久之后，鸳疲惫的在黎明的胸前喘息，有气无力。
　　黎明精气神依旧有力，抱着怀里的鸳，语气不容置疑。
　　“你是本王的女人，我不能给你的，不是这个世界有或者没有的，我能给你的，是这个世界没有也照样得有的！”
　　“现在，你是本王的人，我可以给你选择的权利，我自然也能剥夺你拒绝的权利。”
　　“我说，之后你能一直留在我身边，就能！”
　　“如果有任何为什么要问，你只需要知道，你是本王的女人！”
　　黎明低下头，吻住鸳的小嘴，**，索取，直到鸳的身体更加无力发软之后才放开她，然后紧紧地把她整个人完完全全地抱在怀里。
　　“它日，我给你想要的自由。”
　　黎明现在立了一个新目标！
　　当初，本打算灭掉那些最具危险的人就退隐，让这个世界自己去演绎，去发展，去完善，但是现在，他还要让自己的女人能够在自己身边无忧无虑的活着。
　　而要做到这样的事，其实不是很难，这个世界上能够危险我的小金丝雀的人才有多少个？通通揍一遍，一个个都给打回原形就行了。
　　黎明让鸳好好休息了很久，然后才询问起黑暗公主和那个冒牌货的事。
　　但是，鸳却是呆住了，有些疑惑。
　　“那个……王不知道那个小女孩的事？”
　　“小女孩？”黎明微微挑了挑眉，顿时被这个词给勾起了一丝兴趣，“我听说她长得和你很像，就像姐妹一样。”
　　黎明的话让鸳更想不明白了。
　　“可是，那不是真正的她啊，她不是您的女儿吗？为什么您不知道她呀？是那个小女孩偷偷跑出来的吗？还是怎么回事呀？我思绪有点乱了……”
　　“我现在没有女儿。”黎明平静地说出了口，想当初，他确实因为自己可以有个女儿，最后只不过当成了一个被讨厌的大叔，难受。
　　“…………？？？她她她不是王和白莲娜的女儿吗？不是小公主吗？”
　　“白莲娜？你说什么呢！”
　　黎明这也是懵了，她光之神女被白莲娜针对，他黑暗王和白莲娜更没什么关系，如果硬要说黑暗王这个身份和白莲娜有什么关系，那大概是他黑暗王和光之神女是对头，而白莲娜对光之神女也相当不友好这一点很像吧。
　　全部算下来也只是白莲娜对自己相当不友好这一点而已。
　　“我现在就你一个……咳咳，就你一个和其他几个妃子，但还没有子女。”
　　“那……那那个小女孩怎么会有王的力量的？”
　　“我的力量？她的力量和我的相似度那么高吗？”
　　“嗯，一模一样。”
　　黎明这就有疑问了，因为这应该不可能才对，不然，他应该是能够感知到那个女孩的存在的。
　　黎明有一个别人不知道也无法理解的能力，那就是，不管别人用什么样的办法来模仿他的力量，任何人的任何力量模仿得和他的力量相似性达到百分之九十五，那就会变成他可以随便用的力量。
　　就像黑暗之力的百分九十九的免疫，以及SS级以下黑暗攻击百分百反弹，以及他是诅咒之祖这些力量一样不可思议。
　　而如果要问为什么，因为，他就是黑暗的王，不是黑暗造就了他，而是他掌控了黑暗。
　　就在黎明疑惑之时，已经知道黎明还没有小公主的鸳却是出乎意料的来了精神，翻身压在黎明身上，目光如炬。
　　“王，我现在就想要个女儿。”
　　……
　　ps：翻不了页惹(๑•́ωก̀๑)

118.滋润的日子
　　“不多休息一下吗？”
　　黎明轻轻摸着鸳那张漂亮的小脸，有些疼惜。
　　鸳摇了摇可爱的小脑袋，很是期待继续刚刚的事。
　　“那来吧。”黎明吻住了压在自己身上的鸳的小嘴，一只手抱住她，另一只手把被子拉过来盖上。
　　刹那间，翻云覆雨，石破天惊，惊涛拍石，碧海燕鸣，波涛汹涌，随即云水合一，风调雨顺。
　　今天，海岸线的风景依旧那么变化多端，充满迷惑，却又无比迷人。
　　提醒各位船家开车哦不，开船需小心。
　　……
　　一不小心，又过去了一天呢。
　　“那我先走了。”
　　“嗯。”
　　黎明看着被褥里累得微喘的鸳，低头轻轻亲了她的小脸一下，然后摸了摸她可爱的小脑袋，才有些不舍地离开。
　　鸳乖乖地躺在被子里面，看着黎明离开。
　　黎明不见了之后，鸳有些不舍，但是却还是很开心。
　　她把自己包裹在被子里面，很幸福，很期待地摸着自己的纤细柔韧的小腹。
　　她有种美好的感觉，那是一种期望，一种窃喜。
　　“用不了多久就会有的吧，我和王的孩子……”
　　……
　　“啊～～嘶～～哈～～”
　　黎明一路飘着走。
　　这种充实的感觉，怎么说呢？虽然和当初女身那会幻想到的感觉不大一样，但还是非常非常…………无法形容啊！
　　嘿嘿嘿……
　　果然当初决定找老婆是正确的。
　　现在赶紧把剩下的事情解决了，然后再……嘿嘿。
　　虽说鸳的存在对这个世界来说很敏感，要留在自己身边有点问题，但是，这还是可以比较简单的处理一下。
　　至于方法，只要变化个样子不就完事了吗？
　　虽然鸳因为太美，暂时还不能自由的且平凡的出现在人们的眼前，有些委屈她了，但是，这之后一定会解决的。
　　黎明刚刚就教鸳熟悉了迷幻易容的力量，虽然不像诅咒那样可以一学就会，不过也不是什么大问题。
　　学好之后，还是可以正正常常的在一起，然后把她和海棠儿这个秘书一起带回家，芊芊一下子就多了一个大姐姐和一个小姐姐，应该会很开心吧！
　　嘿嘿嘿……
　　毕竟有海棠儿帮芊芊收拾啊洗衣服什么的，我不就可以避嫌了？那样芊芊应该就不会那么讨厌我了吧。
　　嘿嘿嘿……以后的日子肯定是滋润的！
　　诶呀……
　　一时间，黎明感慨良多。
　　以前当王时，一个妃子都没有，现在总算有了，说不定，不久之后还会有个女儿。
　　一想到鸳那么开心积极地想要一个女儿，黎明就不由得也有些激动，没走几步就想折回去泡在鸳的身边。
　　不过，有人触犯了他的威严，这种事还是要去处理一下的。
　　黎明在鸳那里也得到了不少有用的信息，就好比那些使徒的动向，那什么第一使徒也不是没法找。
　　再有……
　　“十一二岁的银发双马尾小女孩吗？”
　　黎明有些摸不着头脑，鸳之所以会误认为他和白莲娜有一腿，就是因为那个女孩太可爱，也很像白莲娜了，关键是那个女孩还有他的力量！
　　他还没发现那个女孩的存在，这点就有点虽然奇怪，但要隐藏其实也不是不可能。
　　当然，真要去感知，黎明只要完全释放一下力量就行了，但就怕那个女孩被他进行强行探查，会被自己的力量反噬到。
　　这个世界上疼痛的折磨，应该没有比被自己的力量反噬来得更惨痛的了。
　　那么可爱的一个女孩子，要是出了什么事也是挺可惜的。
　　黎明有些无奈，看了一下太阳还在的天色，向英雄协会那边的海棠儿走去。
　　不知不觉都已经过去两天了，不知道那个女使徒被抓后事情有没有什么变化，再说现在也不是晚上，去那个叫高风台的地方似乎也没什么用。
　　先回去一下吧。
　　离开前，黎明先确定了鸳在的房子周围是个安稳地带后才放心，不过，在越靠近英雄协会大楼在的那片区域，黎明就看到了越来越多的，在这两天内发生的各种各样的事情的大屏报道，报纸横飞，警告贴纸到处都是。
　　整个城市在这两天时间内，局势的紧张程度提升到了一个新的高度，而这事的起因，还是因为黑暗使徒琪奈丝丽妊•瑟被抓这事。
　　以其他使徒为首的狂徒，以黑暗王的威严受到挑战为由，激起了那些想要讨好黑暗王的人的兴趣，让他们以为能够立功的机会到了。
　　许许多多的人被他人利用，掀起风争，而这，都是因为黑暗王的名义，那么，那些人就是在为黎明做事吗？
　　黎明并不这样认为。
　　在其他城市，不会有那么多的人为了在他面前表现，以求得到王的恩赐，无望城只是个例外。
　　为什么？因为他黑暗王是出了名以暴制暴，他王的声望是用暴戾者伪善者的尸体堆砌起来的，英雄们恐惧着他，那些恶徒同样如此。
　　但是，无望城在这里不同，他在这里的名声，从几个月前就开始被带歪了，被模糊化了，之后冒牌黑暗王和黑暗使徒，以及黑暗公主的相继出现，在这里酝酿了一场大乱，使得这里的人以为他黑暗王同样是个暴徒，一个万人之上的暴徒王。
　　那些暴徒会这样向他献媚，只不过是要得到他恩赐的力量，得到他名望的加固，然后更加舒服地去随心所欲的放罪而已。
　　如果他们知道了他黑暗王并不会包庇他们，恐怖，他们都会老老实实的藏起来，在背地里找机会。
　　也正是为了能够一锅端了无望城大部分暴徒，同时避免打草惊蛇，黎明没有出去声明。
　　刚到英雄协会大楼附近，黎明就看到了外面挤满的一大片人，从他们胸口处的徽章和义愤填膺的态度，黎明就知道那是一群低层英雄打手。
　　在附近，还有一些记者在进行拍摄，更有一些英雄协会的工作人员正在散布着什么消息。
　　这一幕对于黎明来说并不陌生，那些记者也不是为了赚什么流量钱在拍摄，而是在为英雄协会做宣传，帮助营造一种气势。
　　当然，想要窃取情报的间谍还是有的，只不过这里并没有什么能够被窃取的情报，有也应该在英雄协会大楼之内。

119.老板的味道
　　虽然不想被看到，但是黎明还是走上了人群中间的那条直通英雄协会大楼大门的让道。
　　他能悄无声息地，在不引人注意的情况下进入英雄协会大楼，但是，他突然出现在英雄协会大楼之内，却没有出入记录，这一点要是被注意到了，完全就是在搞事情，到时候问题反而更多。
　　“唉，是那个幸运儿！”
　　忽然，有人注意到了黎明的出现，顿时就投来了羡慕嫉妒恨的目光。
　　在黎明和其他人一起带着琪奈丝丽妊•瑟回来时，看到他们抓捕到一个黑暗使徒的普通市民并不会在意他们什么身份，他们只会欢呼英雄的名字。
　　但是，对于同为“低层”英雄的其他人眼中，黎明一个D级跑龙套能有那样的机遇，简直是天大的运气，虽然这也和他是光之信者手下有关。
　　但同为D级英雄，更有那么多个ABC级英雄，怎么就没有这样的机遇？果然还是人家太幸运了。
　　黎明自然知道会有这种事，毕竟大部分英雄还是追求飞黄腾达的日子的，对别人突然发达了也是眼热无比。
　　同时，似乎还有一些人的目光出奇的有敌意，这就有些耐人寻味了。
　　迈着简单的步子，黎明穿过人群，走到了英雄协会大楼大门前。
　　在靠近大门这里等着的，基本都是A级的英雄，他们看到黎明径直就像现在只让S级英雄和重要人物进去的英雄协会大楼大门，顿时就有人不爽了。
　　自己拼死拼活打拼那么就，瞬间就让一个D级英雄给超过了，特别是这个人居然还这么目中无人的要进英雄协会大楼，这怎么想都有失平衡。
　　“哦，现在里面只有S级英雄可以进，你现在连跳两级加不少奖励，也只是个B级英雄，还没有能进去的资格！”
　　在那些A级的人群中，有几个眼熟的人，就是两天前刚被调离威尔娜•文森身边的那个几个人，不过他们倒是很安静，看到黎明出现时，也是无比难受和感慨。
　　黎明没有理会那些人的目光，然后就走上了台阶，很快，就有人从门那边走了过来。
　　真是夸大。
　　许多人看到黎明这样，也是有些不爽，人发达了谦虚点还好，结果这家伙居然这么目中无人，但不还是个B级英雄吗？简直是找冷眼。
　　“您好，请随我来。”
　　就在人们以为黎明会被拦住时，却没想到那个出来的女职员对黎明礼貌地欠身，然后便恭恭敬敬地带了进去，只留大门外他们一干人等目瞪口呆的在那被太阳暴晒。
　　……
　　“这种还是处理快点好。”
　　走进去之后，黎明无奈地说了一句。
　　他知道，外面那些人现在其实闲得慌，这只是英雄协会在造势，不是真的要开始战争了在做群体准备，所以那些人才会那么闲地说他闲话。
　　那个女职员也没有什么话语权，所以并没有接黎明的话，只是带着黎明上楼，直到碰到正好跑出来的海棠儿后就退走了。
　　“老板～～♡”
　　两天没有看到黎明，海棠儿心里念着，刚刚接到黎明在楼下的消息，她立马就从会议室里跑了出来，现在看到了黎明，直接跳起来向黎明扑过去，把黎明的头紧紧地抱在胸前。
　　“唔……唔！唔～”
　　黎明一开始有些不适，接着还有点无奈，然后每一下就感觉这样也不错了。
　　和鸳经历过那种事之后，黎明这方面想的也更多了。
　　黎明伸手拍了拍这个妩媚女人的翘臀，在海棠儿有些不敢相信的轻微惊呼声，然后就松开手从黎明的身上下来。
　　之前，黎明只有在那条街吸引人出来的时候，对她的行为才有这么直接的，但是之后就没有了，算是比较克制的，不过现在居然……
　　“咦！”
　　海棠儿正有些疑惑，忽然肩敏锐地嗅到了一丝丝淡淡的女孩子的清香，她凑到黎明的脖子，胸口，下腋，还是问一下黎明的裤裆里面。
　　黎明见状，又伸手拍了一下这个魅惑秘书的翘臀。
　　“做什么呢！”
　　“诶诶诶……”
　　海棠儿双手背在身后摸着自己被黎明拍了又捏了一下的屁股，有些意外。
　　“老板身上……有其她女孩子的味道，还很多，应该是已经一起做……”
　　“咳咳！”黎明咳嗽了一声，轻轻瞪了她一下。
　　“知道也不要说出来！”
　　“唉唉唉！！！老板居然承认了！老板两天前还是个单纯的小男人的，老板你变了！”
　　海棠儿假装哭兮兮地要擦眼泪，然后黎明又瞪了她一眼。
　　单纯……原来我之前在这妹子眼里是单纯的小男人，而不是一个泡妞能手！？
　　被黎明瞪了一下，海棠儿很是魅惑地吐了吐小兰舌。
　　“老板，我想见见这两天和你在一起的那个女孩子。”
　　“嗯？你准备做什么？”
　　黎明有些好奇，他自己是有准备让鸳和海棠儿见个面的，但没想到海棠儿自己居然会有这个请求，这难道是老婆和老婆间未见面就会有的磨擦？
　　“那个……”海棠儿有些害羞，不好意思开心，小脸红润润的，和平时魅惑又成熟的她有点不一样。
　　海棠儿这表现黎明看得正喜欢时，海棠儿却是红着脸又羞涩又魅惑地向他眨了眨妩媚的漂亮大眼睛。
　　“她身上肯定有老板的味道，我就想(/ω＼)”
　　“……？”黎明愣住了一下，他完全没想到海棠儿居然是要这样变着样子说，她要在自己身上留下他的味道，这简直就是在向他求……囚嘛！
　　我滴妹子啊，真是个磨人的小妖精！
　　不行，之后得找个时间把她办了。
　　“咳咳，现在什么情形？”黎明干咳一声，总感觉自己从鸳那里回来后，定性都差了一大截。
　　“哦，老板，现在事态有点复杂。”
　　说到正是，海棠儿也就不皮了，很认真的回答。
　　“因为琪奈丝丽妊•瑟被抓，黑暗王那边的人都开始闹事了，要英雄协会无条件放人，还要求把我们交出去，作为不敢触犯黑暗王威严的证明，还说如果英雄协会妥协了，他们就不会继续大闹下去。”

120.我也很无奈啊
　　“嗯？呵，就是为了有理由开战，故意这么说的吧。”
　　“老板，这个……好像是真的。现在协会里面就有不少人说要把我们交出去，说我们配合光之信者抓住黑暗王的使徒，只会惹怒黑暗王，说我们就是在害无望城所有的人，而且这样想的人好像还越来越多。那些英雄黎明虽然现在还没有什么声音，但……”
　　“…………”
　　“不过不过，守望者大人并没有任由那些人胡言乱语，已经严厉禁止任何人说那些话了。”
　　被禁止这点，黎明想得到，不然海棠儿就会成为重点的监管对象，不可能这么简简单单就能跑出来迎接他。
　　对于这种事，黎明心里现在只有无奈两个字，他总不可能怪那些人太没用，被他吓得太惨了吗？
　　“走吧，去听听那些人开会都说些什么事。”黎明无奈摇了摇头，便要上不远处的台阶向感知中气息不是太微小的人聚集在一起的那栋楼层走去。
　　“老板老板……”海棠儿却是在这时拉着了黎明，有些欲言又止。
　　“怎么了？”黎明回头看向身边的海棠儿，询问道。
　　“……”海棠儿不知道怎么开口，沉默了许久，在黎明询问变得不容置疑之后，才开口说出实情，“老板，现在您不适合出现在那里，我知道老板很厉害，实力肯定不会输给那个光之信者，老板是最棒的，可是……”
　　“在一些人眼里，老板您只是一个B级英雄，之前甚至还是个D级的英雄，现在那些胆小保守的人或许在守望者大人的压抑下不敢说我和威尔娜.文森什么，但您明面上的身份太低了，您要是被他们看到，肯定会被当成靶子，他们肯定会通过为难您来表示自己的态度。”
　　“而且，现在守望者大人虽然压制住了那些人，但是，这种事持续不了多久的。别看协会这么针对黑暗使徒的行动有那么多，但是，他们都没有真正为抓捕黑暗使徒付出行动过。只有那些不知情的民众在为我们欢呼。”
　　“但是，这也不会持续多久的，如果真的爆发什么大事，人民受到战争的洗礼，他们的想法也随时会因为对恐惧黑暗王手下势力的压迫而改变。”
　　“起初，因为带头抓捕琪奈丝丽妊•瑟的在光之信者，很多人都相信是光之神女授意的，他们都以为有光之神女在，黑暗王就有人能对付。”
　　“但是，就在昨天晚上，就在无望城西面揽塔山那边，黑暗王出现了，他像是在示威，就那么简单的站在最高的那座揽塔尖顶上，俯瞰整个世界。”
　　“人类史上最可怕的SSS之一的黑暗王，也是如今唯一两个至强的存在中的一个，他出现了，但是，作为另一个最强的光之神女却没有出现，就像不存在一样。”
　　“从那一起，恐惧就开始蔓延了，今后，如果光之神女至始至终都没有出现，就算有光之信者站出来也已经没有任何意义。”
　　“光之信者代表光之神女，他身后有神女的名义在，但是，不管他做什么，他都无法对无望城这里的狂徒产生怎样的威聂！”
　　“神女没有出现，终究是不在！没有人能压制住黑暗王极，那么无论现在协会这边怎么造势，黑暗王那边的狂徒的气势都会比我们高不止一个层次。在英雄协会这边叛变加入黑暗王名下的组织的也是越来越多，甚至于我们这边都有S级的女英雄和一些S级英雄的家眷跑去参加黑暗王的王妃竞选。”
　　“现在，除非光之神女本人能够出现，否则，照这样的局势下去，再过不久，琪奈丝丽妊•瑟便会重获自由，而我们都会被交出去，只不过是迟早的事情罢了。”
　　“我们本是别人的英雄，但是，如果我们之前给他们带来的这希望会变成未来那无尽的绝望，那么，我们对别人而言，也只不过是换过方式给他们带来了毁灭的人而已。哪怕从一开始我们所做的一切都是为了别人，哪怕我们至始至终都怀有好意。”
　　“老板，趁现在英雄协会还没有派人监视我们，我们…………一起离开这里吧。”
　　原本调皮的海棠儿，现在脸上也露出了一丝忧愁、一丝无奈，以及一丝难过。
　　她还明白，如果他们真的被黑暗王盯上了，除非去到有光之神女在的地方，否则，他们就算逃到天涯海角，都无法安宁的度过余生。
　　有些人就是那么可怕，有些人就是能那么简单随意的毁掉一个人的一生。
　　他们不甘，他们愤怒，但是，他们反抗不了，因为他们无能为力。
　　能够反抗命运的，只有那些本就能抓住命运的人而已。
　　海棠儿说完，不禁走上前便抱住了黎明，靠在他的怀里，没有再说话。
　　她不会怪黎明带她去做了触犯黑暗王的事，如果没有黎明在，她已经死了，而且是死得很惨很惨。
　　她的一生都是拯救了她的英雄的，不管之后会面对什么，不过结局又会如何，一生不离不弃，至死不渝。
　　“唉……”
　　黎明深深地叹了口气，安慰地摸着怀中海棠儿的小脑袋。
　　会出现现在这种情况，他还是那句话——我也很无奈啊。
　　自己太强太恐怖，现在装咸都没什么人信，他也没办法啊，毕竟他现在不能出面啊，不然就暴露了。
　　那些地沟老鼠躲得好好的，怎么揪出来这一直都是个问题。
　　那些人就像是要逆袭，躲起来不被发现后就是一顿发育，然后牛批了就又站出来逆天改命。
　　黎明也已经给足那些老鼠找自信的空间和时间了，但最后不还是不敢出来吗？这才闹出了这么一出戏来的，不是吗？
　　黎明就可以肯定，自己的小秘书说的，昨天出现的那个黑暗王，绝对就是个假的，这不是废话，因为这个假的，指的不是那个出现的黑暗王是冒牌货，而是那根本连冒牌货都不是。
　　昨天那个绝对是那个冒牌货故意放出来，准备诱他黑暗王或者她光之神女出现的一个诱饵而已，他要是出现了，就让人家称心如意了。
　　那些老鼠打死特容易，但藏起来就不好抓了啊。
　　唉，自己当个王，太强太吓人这很正常吧？
　　我的小秘书都被吓到了唉。
　　“乖乖……”

121.局势倾倒
　　“别担心别担心，有我在，不会发生那种事的，”
　　黎明稍微安慰了一下自己的小秘书，然后俯首，在自己的小秘书的额头间留下一个吻，随着这个吻留着海棠儿身上的还有另一股无法被察觉，意味不明的力量。
　　“害怕，需要我的时候，你就喊我，我会给保护你的，你可是我磨人的小秘书。”
　　“嗯。”海棠儿乖乖点了点头，然后静静地倚靠在黎明的怀中。
　　……
　　英雄协会大楼高层会议室内。
　　“大人！这次战争真的能站吗？”有一人悲而怒的站起来质疑。
　　端坐在首座，无望城第一英雄守望者，一脸沉稳的中年男子，他轻瞥了那个质疑的人一眼，目光中的漠视不言而喻。
　　那个站起来质疑的人身体一僵，无奈地叹了一口气，便坐了回去。
　　此时，在座其他人脸色都十分沉重，包括那个之前想要让黎明叫来光之信者以此引来光之神女的高级干部，无望城英雄协会会长。
　　每次城市内，职务与权利最高的是城市的SS级守护者，而代为管理的便是城市的协会长。
　　他原先也以为有光之神女在，这次战役便还不到无望城的生死存亡之际，但是，两天了，虽然也仅仅是两天，他并没有指望光之神女能够出来，但是光之信者应该要在高风台那边的王妃竞选一事上闹出一点动静才对，但是，没有！
　　想法，黑暗王出来了，光之神女这边却一点动静都没有，就像退缩了一般。
　　局势，也正是从昨天晚上黑暗王出现之后，开始摧枯拉朽的崩倒的。
　　英雄协会这边的气势会夸得这么严重，自然也仅仅因为猜测光之神女坐视不管，而是又根据的。
　　曾经，无望城的守望者，也就是现在坐在会议室内首位的这个男人，在黑暗王出现之后，数次前去讨伐，虽然每一次都铩羽而归，起到一点作用的消息都没有，但是，至少敢去。
　　而现在，他却没有任何动静，这就好像在和所有人说，光之神女不在，他也就没有胆敢去惹黑暗王了一样。
　　高层的人们自以为看透了这一切，开始着手于安排后路，而被惊动的中上层的一些人注意到了，也开始惊慌，消息也不胫而走，被越来越多的人知道。
　　现在，知道的人还没有那么多，但是，用不了多久，当所有人都被这消息赶人，人心惶惶之时，一切就到了无法挽回的地步了。
　　首位上的无望城第一英雄双眼漠然，但是，他也在拼命的思考这件事的原因和解决方法。
　　事实上，他并非真的守望者，也就是说，他不是黎明口中虽说的弃名，他只是一个代替者。
　　与真正的守望者相比，他能够与光之神女接触的机会少之又少，所能了解的那个层次的东西并不多，所以，他无法做出足够有效的判断。
　　这一次不像以往的那些事一样可以通过各种手段去处理，因为这一次，影响着全局的是那两个顶点的存在。
　　他们终究只是，也只能在那两位的影响下随波逐流。
　　但即便如此，不到最后，他们还不能垮，否则他们凭什么还能以英雄自居！？
　　“无论光之神女在不在，这场关乎无望城生死存亡的战争，我们不会输！也不能输！”
　　端坐在首位的中年男子无视任何质疑与反对，一锤定音。
　　之后的行动讨论，是在一部分人闭口不闻不问，以及一部分人无比认真的谈天说地中进行的，而其中，最受重视的一件事，就是王妃竞选的事宜。
　　本来，今天在场还会有几个S级英雄和协会高层女干部，但是，她们都跑去准备参加今晚的王妃竞选了。
　　在场的一些男性英雄的脸色也是无比难看，他们有一些人接到了消息，他们要么是女儿老婆，要么是兄弟姐妹，甚至是小一轮的侄女孙女等等，也跑去参加那什么王妃竞选。
　　现在高风台那边风风火火，王妃竞选的事宜也是临时进行的开阔，接受英雄这边倒戈过去的人的报名。
　　那边增加的人数还不止这些，之前无望城还是有一些区域的人并不认为黑暗王真的在这座城市里，但是，昨天晚上黑暗王出现了，所以那边的人也涌过来了。
　　王妃竞选一事，就此发展到了空前绝后的盛况。
　　而现在，在这场英雄协会高层会议中被讨论的最多的有两个点。
　　第一，有人提议，找一些人去找那个黑暗公主，或者赢下王妃竞选。古往今来，情是无比让人难以捉摸的，要是有人能得到黑暗公主的芳心，或者直接得到黑暗王的宠爱，或许就能请求黑暗王能放过无望城，这就完美了。
　　多数人对这样的提议保持支持态度，虽然听起来相当扯，但是，这其实是变相的在向黑暗王献媚，不成功也能以此来缓和关系。
　　那些害怕黑暗王的人，自然会全力支持。
　　第二，进行镇压！
　　任由那些女人倒戈，任意暴徒的声势壮大，这对英雄协会的实力和在人们眼中的形象来说，无异于是一个巨大的打击。
　　他们必须有所行动，并且刻不容缓！
　　会议之上就此分成两派，一边想要讨好黑暗王，苟全性命于乱世，一边想要做到英雄的职守，不负人们托付的希望。
　　会议上，双方就执行哪个行动而争执不休，外城英雄威尔娜.文森没有什么发言权，但也被夹在两派间谍争论中，心烦意乱。
　　最后还是位于首位的中年男子一锤定音，决定向下传令，准备进行镇压，会议到这里才停止了持续许久的争吵。
　　直到最后要散去时，首位的中年男子率先带着旁边协助他的协会长离开会议室，离开时，还在无人的走道中进行隐秘的对话。
　　“用你的名义，暗自去筛选合适的女人参加王妃竞选，还要去找那个黑暗公主。记住，把这件事全按你自己身上，然后透露给刚刚那些胆小的蠢货，他们会主动协助你。”
　　“不管是镇压还是安抚，两头都要做出行动！”
　　“是。”听到这话，协会长授意地点了点头。
　　中年男子带着协会会长离开了这里，心情依旧沉重，所思依旧烦多，而就在这时，前方的走到走来了两个人。
　　一个男子，还有一个依偎在男子身边女人。
　　中年男子认得这两人，因为他看到过他们的照片，但是，在看到海棠儿从他旁边走过时，他一开始只是在照片上对海棠儿的看法有所改变。
　　并肩而过之后，他微微回头看了身子妩媚成熟的海棠儿一眼，若有所思。
　　“怎么了吗？大人。”协会长看到中年男子回头，便问了一声。
　　“那个女人，似乎就是个不错的人选。”
　　“大人是说……让她去曾经王妃竞选？”
　　“不，她不适合去参加，她只适合被逼迫着送到黑暗王的面前，只不过那样的命，对她来说可能过于残忍了些。”
　　“那我们要……”
　　“这事之后有必要再考虑吧。”
　　“是。”
　　……
　　走道中，黎明忽然发现身边的小秘书情绪有些不稳，不由得问道。
　　“怎么了吗？”
　　海棠儿有些许惆怅。
　　“老板，刚刚那两个人，走在前面的那个人就是这座城市的守护者，也就是我们无望城的人口中所说的那个SS级的守望者！”
　　“哦，然后怎么了吗？”
　　“诶？”海棠儿微微一愣，有些不明所以黎明为什么又问了。
　　“老板，那个人是这座城里唯一一个SS级英雄啊！”
　　“嗯，然后呢？”
　　“…………老板，我不知道你问的然后是在问什么。”海棠儿有些疑惑，也有些无奈。
　　“哦，刚刚我的小秘书有点战战赫赫的感觉，我就在想是什么事困住了我的小妖精。”黎明说着，抬手伸出一根手指撩起海棠儿好看的下巴。
　　“哦。”海棠儿被黎明撩起下巴，有些痒痒的，不过这还是让她很开心，“没什么事，就是觉得他的气势有点压人，我们会不会被交出去还是他在做决断的，就有一点点心慌。”
　　“嗯，这样啊。”黎明伸手揽住海棠儿的性感妖娆的腰肢，将她抱入怀中。
　　“莫慌，那就是个弟中弟，不用怕。”
　　“嗯嗯嗯，老板说的对，老板说的都没错！”
　　海棠儿被黎明这霸气的模样逗笑了，开开心心地顺着黎明说。
　　一会儿后，威尔娜.文森的休息室外。
　　威尔娜.文森心情格外压抑地从会议室回到了这里，看着自己的休息室的外门，想着里面等着自己的亚娜，又想起自己远在其他城市的女儿，只能无奈叹息。
　　这座城市的情况比他来之前想的还糟糕许多，以至于他现在有些无能为力的感觉，明明他一个S级英雄，应该是很强的战力援助才对，结果却落下个自身难保的局面。
　　又叹了一口气，威尔娜.文森才开门进入休息室，然后，入眼的一幕，便是某人和自己的秘书舒舒服服坐在一起你侬我侬，而自己的助手和那个A级女子站在一旁不自在地看着黎明两人。
　　威尔娜.文森回退了一步，抬头看了看外面的门房号，确定一下这里到底是不是自己房间，而这时，黎明的声音也毫不客气的响了起来。
　　“愣在那做什么，别那么客气，快进来，就当是自己家，顺便过来和我说说协会这边晚上是不是有什么行动。”

122.决定了，就你了
　　都现在这处境了，黎明要是偷偷离开这里也就罢了，现在回来了居然还这么有恃无恐。
　　“你这人……唉。”
　　威尔娜.文森也只是无奈地叹了一口气，有些颓丧地坐在旁边的沙发上。
　　“你好歹一个S级英雄，表现得这么废没关系吗？”黎明看到威尔娜.文森座下，开口就损。
　　“去去去，你懂什么。”威尔娜.文森不耐烦地瞥了黎明一眼，依旧烦闷，“我不是因为没有什么对抗黑暗王的希望才叹气的，是因为那么多人连反抗都不敢，才觉得这一次做得不值！”
　　“明明抓住一个穷凶极恶的歹徒，是一件无比光荣值得炫耀的事，在人们的眼中也是如此，但是，黑暗王出现后就变了！用不了多久，那些民众也会从对我们的欢呼改成咒骂。”
　　“我还可以告诉你，你之前没有回来，要走还是有可能的，但现在，那些人看上去是被守望者大人镇压了，但实际上，他们已经开始对我们进行监视了，现在你要是不见了，被发现立刻就会有人去追踪，他们甚至又可能直接和黑暗使徒那边通讯，让人去追杀你。”
　　“现在有那么多人的目的就是要把我们送出去，用我们的命帮他们去向黑暗王献媚！”
　　“我他妈……”威尔娜.文森心里非常不舒服，明明应该是成了英雄，最后落得这个下场，但这样去死也就罢了，大不了三十年后又是一条好汉，可是，他有女儿要照顾啊！
　　“要是我宝贝女儿没有我的照顾后被别人欺负了，我我我他妈做鬼也不会放过这个世界上的所有人，啊啊啊！我可爱的礼儿啊！爸爸想你了啊( ﾉД`)”
　　“行了行了，你死不了。”黎明看着这原本正正经经的一个大人突然就像个傻子一样失心疯了，也是有些无语，“快点说说正事，晚上还有事要做！”
　　旁边，亚娜对威尔娜.文森会这样似乎没有感到意外，就像习以为常一样，而那个没有被调走的A级女子也没有现在其他表现。
　　她现在在这里只是在避难，她的孩子和丈夫也已经躲进了英雄协会下层的楼内，但是，她还是很心慌，因为连英雄协会都也无法确定能够成为他们这些曾为守护世界秩序的英雄的庇护伞。
　　如果他们要被交出去给那些暴徒的那一天真的到来了，那么她身为英雄的信念就会在那时彻底破碎。
　　“唉……”威尔娜.文森自然也注意到了这一点，总感觉有些对不起这个手下，但又无能为力，只能假装没有注意到地回答黎明的问题。
　　“协会这边已经开始准备对高风台那边正在举行的王妃竞选进行暗中镇压，行动大体会在后天晚上进行，因为去参加王妃竞选，还有去那里拉帮结派伺机寻找讨好黑暗王的人越来越多，这两天高风台那边的竞选也只进行战略性拖延，知道后天开始进行连续几天的大选。”
　　“至于事态会怎么演变，这种事没人能够做判断，因为黑暗王和光之神女的任何动作都能轻易改变这个局势，就看之后黑暗王的动作和神女殿下能否出现这一点了。”
　　“后天吗……”黎明渐渐沉思了下来，看着窗外简单朴素的天，一点点的思考着如何来处理这个城市中正发生和即将发生的大事。
　　“这个城市终究还是太脆弱了。”想了许久，黎明无奈感慨。
　　听到黎明悠悠的这句话，其他人纷纷沉默了，其实，他们想说，这个世界都是这样，无论在哪个城市，只要面对的是王，都会如此。
　　脆弱？无能？面对不可能赢得了的敌人，又有多少人敢付出勇气？
　　是的，在场的其他三个就是这么想的，然后，他们就听到了黎明的下一句话。
　　“所以，需要按在地上打一针激素。”
　　“…………站着说话不腰疼。”威尔娜.文森直接瞥了黎明一眼。
　　“决定了，就你了。”黎明有了一个不错的想法，将目光投向了威尔娜.文森，然后感觉这想法很好，点了点头。
　　“嗯？”威尔娜.文森注意到黎明的目光，顿时就警惕起来了，他被黎明坑太多次了，最近的那一次还那么惨重，现在看到黎明起来什么念头就害怕。
　　“你你想干什么！？”
　　“啊哈哈哈，没有没有，我怎么会想做什么呢？”黎明很是温和地笑了笑，就当威尔娜.文森是在打趣他。
　　但是威尔娜.文森看到黎明这么一笑，背脊当即一凉，接着心里就是一阵慌得难受的感觉，莫名觉得自己已经不是自己的了一样。
　　这种感觉，真是让人慎得慌。
　　“我告诉你，我不会再上你当了！”威尔娜.文森认真决然地和黎明对视，这次他觉得不会再让黎明带节奏坑他了！
　　“不管之后会发生什么，就算是要我从这里十几层高的楼跳下去，或者被关在这里饿死，我也绝对不会再信你一句胡话！我不可能再被你坑了！你死了那条恶毒的心吧！”
　　“哦哦哦，是呢是呢，那样子吧，我也不为难你，现在你把你女儿送给我，我有什么不能被别人知道的事都找她就好了。这之后你女儿就是我的人了，而你也不是什么父亲了。放心，我这个人啊，天生善良，肯定不会欺负你女儿哦不，是肯定不会欺负自己人的。”
　　“……”威尔娜.文森板着脸看着黎明，顿了一小会后，他忽然就尬笑了出来，很是客气，“啊哈哈哈，老哥啊，有什么事尽管找我，这个世界上没有什么是老弟我做不到了的，如果有那就再做一次，双倍的过程，双倍的完美！”
　　“嗯嗯，不错不错。”黎明嘴角维扬，满意地点了点头，对威尔娜.文森正确的态度做出表扬。
　　“……”
　　旁边的亚娜看得也是目瞪口呆，黎明就是无理取闹的要威尔娜.文森送女儿，威尔娜.文森居然就怂了，这之中……是不是有她不知道的秘密在？
　　……
　　就在黎明等待着事情的发展之时，某个阴暗的地方，被假冒黑暗王的老者请来的，“黑杀组织”中被世人称之为【见风无魂】的天刺三杀手，也终于从老者那里得到了一股模仿黑暗王力量的黑暗力量，开始了对藏匿在无望城中的鸳的狩猎。

123.万事俱备
　　明媚的阳光下，不见踪影的人悄无声息地离开。
　　见风起，无痕留。
　　周围有着隐藏起来的暗哨，也有明面上的守卫，他们实力不俗，但是，他们对那一个存在的到来和离开毫无洞察，完全不知情地任其来去自如。
　　当然，此人的来去皆在某些人的掌控之中。
　　在这里阴暗的地底下，有几个人聚集在一起，进行着秘密交谈。
　　“老不死的，那家伙真的能抓得到那个有着黑暗王黑暗王体力量的女孩？就凭他一个天刺三位就能挑战黑暗王的黑暗之体？”
　　身为第一使徒的欧斯格，此时正毫无敬意的和一个衣着凌乱身形佝偻的黑袍老者对话，旁边还站着他的妻子，以及两个穿着黑衣带着黑色面具的人。
　　如果有人在这，一定会无比惊恐地惊呼出声，因为，那两个穿着黑衣带着面具的人，无论衣着打扮面貌轮廓，还有体型都和传说中的黑暗王无比像似。
　　而如果能感受出他们的气息，那么一定会更加害怕，因为这两人的气息都给人一种无比磅礴，雄厚至高的压抑感，就好像真的站着两个黑暗王一样。
　　“桀桀桀，抓或许做不到，但是杀的话，我想是能够做得到的！我找的人可不是什么猎人，而是杀手。”
　　“直接杀了？”旁边，欧斯格的妻子被这句话唬道了，心惊胆战，“那个女孩和黑暗王有着不小的关系，直接杀了，不会彻底惹怒黑暗王吗？”
　　“彻底惹怒是早晚的事。”欧斯格回应了一下，继续问道：“杀不杀无所谓，不过，提前彻底激怒黑暗王，对我们的计划会不会有些不妥？”
　　“不，不可能会不妥。”黑袍老者回身看着放置在研究台上的一颗水晶球，在那颗水晶中，有一点点忽儿黑忽儿紫忽儿红的气息，不断地在其中流转。
　　“已经不需要提前获取黑暗王的力量了，我的研究，只差那最后的一步了啊！桀桀桀……”
　　“黑暗王，无上的黑色深渊之力？我花了十年的时间才发现的秘密，王和神的力量一样，平时都是自我封印着的状态，只有在对战爆发时才会展露实力，难怪我所收集的力量，无法让我复制出王的力量，而十光城的那一次试验却是让人授意无限。”
　　“也多亏了法者找到了一个能够死上三次的人，桀桀桀。”
　　“一切的研究已经落幕了，现在我们需要的，是让王在一定的距离内释放他封印中无上的力量，以此来激活这份黑暗系的王之力！”
　　听到黑袍老者的话，欧斯格的嘴角也浮现了一个浅淡的微笑。
　　“在那之前，只要能够把黑暗王引出来，而我们确保能够在一起结束之后活下来，那么，总有一天，这个世界将降临无限的黑暗，属于我们的黑暗帝国也就要来临了！”
　　“桀桀桀……黑暗的王之力，究竟能给人多少岁月？或者是……永恒的寿命？桀桀桀。”
　　……
　　某条昏黑古朴的小道内，黎明迈着平静地步伐，左顾右看地向一个人相对较少的地方走去，忌讳被别人看到，虽然靠感知就能确定周围没人，但他还是忍不住谨慎地走着。
　　这一趟，是一次秘密行动！
　　在等待后天晚上行动时机的到来，同时等待更多最新情报的这时，城市混乱，人心惶惶，大争小闹不断，黎明也是无法心平气和地干等着。
　　现在，他隐瞒着海棠儿，让海棠儿收集信息，自己则秘密离开。
　　他还无视了威尔娜.文森，对此事一点通告都没有！
　　现在，没有任何人知道他正在进行秘密行动！更没有人知道他到底要做什么！
　　就如前方的区域，看似安静，但是，这片静谧之下隐藏的，又会是怎么样的暗流汹涌！？
　　就连他一个王，至高无上的人，都要如此谨慎小心！
　　很快，他接近了他要去的目的地了！
　　然后，他不由主人同意不待主人察觉的就进入一个无比安静的房子了！
　　最后……他看到了灵动乖巧漂亮至极的鸳小可爱。
　　“王？”
　　坐在屋子内刚刚吃完饭不久的鸳，忽然看到了离开其实没多久的黎明回来了，不由得有些疑惑。
　　此时，黎明还是没有带面具，衣服也比较普通的。
　　鸳的王第一次没有带面具还穿着寻常衣服来找自己，心里也是有些开心。
　　“王，您不是要去处理那个假冒您的人的事吗？怎么……”
　　“咳咳……”黎明干咳一声，没有回应鸳的问题，虽说现在要等时机，不过他其实还可以自己去查一些别人不太可能查到的东西，不过嘛……
　　黎明脚步轻稳地走到亭亭玉立的鸳身边，伸手环住她纤细柔软的腰肢，轻轻抱着她像旁边的卧室走去。
　　“不急，等两天再说也不迟，来，我们回房吧。”
　　“嗯。”鸳微红着脸，有些开心又羞涩。
　　鸳知道，之前黎明和她在一起做了很多次了，刚刚黎明也才走了没多久，这个时候又跑回来了，肯定是因为很喜欢她，很想继续那件事，所以……
　　“时间宝贵，反正也需要等，不如做点其他有意义的事，来，慢点进门，别撞到了。”
　　黎明无比温柔地把鸳带进了卧室，然后门就被轻轻地给关上了，然后，房子里面接下去发生了什么，为什么会有人鼓掌，又为什么有跑步声频频传出，这些都不得而知了。
　　第二天夜里。
　　城市中充满喧闹，危机四伏，一个人永远都不可能知道哪里暗藏杀机，而那里的下一刻又会有楼坍地裂的灾难。
　　而在某片区域，此时正上演着一场狩猎与追踪的戏码。
　　追猎组，斯巴隆更英雄协会总部直属特殊职务组，负责监视追踪并抓捕世界各地有名的杀手。
　　此时，排名第二的追猎组全组高级成员，两三个一组的分布在这片区域内，对他们追踪依旧的超级刺客——天刺三进行跨城抓捕。
　　其中，负责抓捕的主队有一小组，边侧干扰队有五小组。
　　他们所有人精神紧绷，因为稍有不慎就会身首异处！
　　而被特殊能力者勘察到位置，被围起来的天刺三对此却是淡漠无比，哪怕追捕者阵对豪华，他也无所畏惧，他现在更在意的是，如何找到他此处行动的任务中需要杀死的那个女孩。
　　狩猎即将开始！
　　刚好就在这附近，黎明带着鸳出来练幻容术，顺便兜兜风，吃点好吃的。

124.有老婆的生活
　　“嗯？”
　　带着鸳出来逛街的黎明忽然感觉到远处有一些不和谐的气息，不由得将目光投放了过去。
　　“怎么了吗？”
　　在黎明怀中的鸳看到黎明突然看向其他地方，有些好奇发生了什么事。
　　“哦，没有，就是件寻常小事。”黎明回头看向怀中的鸳，低头温柔地亲一下她的小嫩唇，“走吧，去吃点好吃的，记住要保持幻容，练好之后就不用怕不能外出了。”
　　“嗯。”
　　鸳点了点头，然后就按照黎明交的开始幻容。
　　一点淡淡的黑雾慢慢在鸳白嫩美丽的脸蛋浮现，朦胧了她原来的脸，慢慢变成了一张有稍许漂亮的陌生女子的脸。
　　不过，鸳控制还不到家，时不时脸会变模糊一下。
　　这还算好的，之前在屋子里的时候，就经常失败，然后直接变了回去，虽然这其中也有她一直在和黎明做不可描述的事情，所以练的时间比较短的原因。
　　黎明也变了个样子，虽然他平时宁愿伪装也不变脸，但现在伪装的话就麻烦了些，索性就变了。
　　变完之后，两人便相依着向一条相对繁华的小街走了去。
　　……
　　“二三队收网，其他队占好位置！”
　　追猎组一小队三人在向其他支援小队下达命令之后，开始了对世界上最强三杀手之一【见风无魂】天刺三进行突击。
　　一队三人，一个手持黑色长枪的汉子对藏匿着楼房中的天刺三正面进行冲锋，旁边则是一个单刀男和一个俏剑姬妹子。
　　持枪汉子和剑姬妹子的实力都是超S，只有单刀男为S级，但是，单刀男的支援效果并不会弱于剑姬妹子多少，他们这是在有一定把握下才决定对那个可怕的杀手进行抓捕。
　　在这片小区附近，还有五队小队守候着，他们之中如果不是有一个S级的存在，就是配合起来实力极强的准S英雄。
　　两名超S级英雄，数名S级英雄和近十名拥有特殊能力的A级英雄，这抓捕整容可谓极其豪华。
　　再加上他们本就是有名的专门针对杀手的组织，这一次抓捕势在必得！
　　深陷围剿中心的天刺三对此局面毫不动容，看不出有丝毫压力，只稍一瞬间，他整个人便消失了，化作了一阵风袭向别处。
　　持枪汉子一枪打空捅穿了那栋无人的楼房，另一边的剑姬妹子在这时却是调转方向，向旁边无人的地方一剑划开，一道剑切开水面的痕迹就那么留在了那个空间之上。
　　而这意味不明的一下攻击，却是让一个黑色的身影被迫显现出来，也就在这瞬间，持枪大汉忽然无声无息地向那个黑影冲了过去，长枪如龙，单刀客也在这时绕到一边进行围堵。
　　持枪汉子一枪破开了那黑影的胸膛，但是，他却是在下一刻皱起了眉头，也记在这时，他们耳边的同伴的声音急切地向来起来。
　　“他在向左边突袭，小心！”
　　左边是单刀客的方向，也亏消息来得及时，单刀客敏锐的察觉到风动的声音，挥刀砍下。
　　一道平整的开口在下一刻出现在了单刀客的左肩上，差一丝丝距离，他就会受伤，那个黑衣也只是再出现一瞬间便消失不见。
　　而就是这么短暂的交手，周围的人才更加清楚天下第三的杀手有多么可怕。
　　抓捕，或者反狩猎还在继续。
　　……
　　将视线来回到不远处的某条街上。
　　“来，啊～♡”
　　鸳像个可爱贤惠的小妻子一样，夹着一口烤肉伸到黎明的嘴巴。
　　黎明微微张开就把那爱的烤肉吃，目光却是一直在盯着鸳，就像要把她给吃掉。
　　鸳开心的笑了笑，又给黎明夹了一口块。
　　黎明又吃了这一块之后，也不让鸳夹了，自己夹了一块，然后咬在嘴里，然后接吻喂给鸳，接着还喂了鸳一口好喝的汤，然后接吻着从鸳的嘴里分走一点。
　　旁边的人看得那是目瞪口呆，一个个杀人的心都有了。
　　独自一人出来吃这么一顿饭，他们受到的伤害就没停过。
　　更过分的，有两个人一起在吃的，但更本玩不了这种操作，要么女方不够美，做这种事没吸引力反而有点奇怪，要么就是两个男的做一桌，这就更伤。
　　而这两人郎才女貌，没对比就没伤害啊！
　　黎明丝毫不在意周围人的目光，有老婆的人，吃饭不就是要这样的吗？不这样哪行啊！？
　　一顿饭时间，轻松愉悦。
　　目光再拉回不远处。
　　此时，单刀客身上挂了几道血痕，靠在街边奄奄一息。
　　俏剑姬能力特殊，计算精准，只是衣服被格破了许多，春光外泄，再就是精神和体力过度消耗，如果遭到强力攻击，可能就招架不住了。
　　持枪汉子虽然同样挂了彩，体力也消耗过半，但还是无比凶猛，而周围的其他小队也有数人身受重伤，特别是那个可以精准确定天刺三的A级英雄，因为遭到袭杀，虽然有S级英雄护着，也是只剩半条命。
　　战局也从交偏远的荒凉区域向人聚集居住的那片区域靠近，眼看着就要靠近那行人不少的街道。
　　而与追猎组相比，此时，天刺三竟只是收了三出伤，每一道伤口都不够深，不足以对其造成威胁效果。
　　“这家伙怎么回事，为什么被打到那么多次，却只有四道小伤口。”
　　俏剑姬面露严峻之色，对于天刺三的神秘力量无可奈何。
　　持枪汉子面色同样无比沉重，这杀手的实力已经超过了他们的最高逾期，他们现在随时都面临着全灭的危险！
　　“大致知道了他的能力，必须要给他致命一击才行！”
　　“我来给你制造机会！”
　　俏剑姬没有多说，同事多年，他们的默契让他们快速行动了起来。
　　她深吸一口气，用尽全身最后的力量，在刹那间同时看出十数剑，瞬间便砍出十数到无比锋利的月光水痕，全方位封锁天刺三的行动。
　　然后，她剑插于地，无力再战。
　　持枪汉子知道这是最后的机会，暴起冲锋，气势在瞬间攀升到最极致，枪锋所指，必催之！
　　天刺三为了躲开那些月光斩水痕，只能硬接了持枪汉子的攻击。
　　“成了！”
　　俏剑姬看到这，内心一阵欢喜，她肯定一个刺客接不下持枪汉子的霸道攻击！

125.一只苍蝇
　　“啊！！！”
　　持枪汉子怒然嘶吼，手中的长枪枪头散发霸道的锋芒，周围的空气在他的力量之下被压迫开来，他全力以赴地用手中的枪破开前方，一举袭向天刺三的胸口。
　　但是，也就在这一瞬间，一个黑宝石般黑亮的屏障却出现在了天刺三的身前。
　　狂暴的力量在碰撞的瞬间向周围掀开，但是，却没有发出碰撞的声音。
　　天刺三被打飞了出去，但是，他身前的屏障没有丝毫被撼动的痕迹，持枪男子的霸道完完全全被挡了下去。
　　天刺三在空中倒退，但毫发无损，而俏剑姬和持枪汉子也已经油尽灯枯。
　　俏剑姬眼中渐渐有了一丝无力和绝望，他们攻击到天刺三数十次，但却只有四次有效，而这最强力也是最后的一击，竟然还被完完全全给挡了下去。
　　他们对天刺三毫无办法，原本开始的追缉，现在反而会被全灭，真是可笑的绝望。
　　全灭，这是肯定的。
　　空中，倒飞出去的天刺三看着那边已经无力的人，眼中闪过一丝淡漠的杀意。
　　敢触犯他的人，都得死！
　　这么想着，天刺三便在一旁的房子上站稳了身体，但准备要回去先把那女的杀了的时候，他却是察觉到了一丝怪异的感觉。
　　回身一看，他立刻注意到了那行人极少的某条街上的一个美丽至极的女孩！
　　天刺三看到了鸳，瞬间就被吸引住了目光，他正愁怎么找到这个女孩，没想到她运气会这么不好，偏偏这么简单的就被他遇见了。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　天刺三瞬间改变了注意，之前接到要杀这个女孩的任务，他就激动得要死，他最喜欢杀的就是美少女了。
　　美丽的女人，多人少想要享受的尤物，却是变成了我脚一具残破不堪、冷冰冰的尸体，啊哈哈哈。
　　天刺三瞬间把那个俏剑姬遗忘了。
　　那个拿剑的女人，怎么比得上这个世界上最漂亮的女孩杀起来更爽呢？
　　原本神情淡漠的天刺三，看着旁边那条街上的鸳，脸上露出了激动的神色，刻不容缓，握着怀中的封喉刺剑就化作了一道无形无影的风，向鸳那绝美的脸和身体袭去。
　　他的刺剑上还特意抹上了点毒，能够腐烂那些女人稚嫩皮肤的烛毒。
　　又有一个美丽的女人要死在我的手上了啊～～
　　……
　　时间向前回溯一点。
　　此时，回去的街上，无旁人。
　　黎明变了回来，在黎明怀中的鸳也有些保持不住，然后就变了回去。
　　“幻容要持久，就要要习惯才行。”黎明摸了摸鸳可爱的小脑袋。
　　“哦。”鸳点了点头，然后黑雾一起 她就变成了黎明的模样。
　　黎明看到了之后愣了一下，不由得失笑。
　　“嘻嘻，王，你也变成我的样子吧。”
　　“……”黎明无语了一下，不过看到怀里自己抱着一个自己，黎明也感觉怪怪的，便也变成了鸳的模样。
　　“嘿嘿。”鸳看到黎明变成自己的模样 顿时开心地笑了笑，然后就要霸道的去亲黎明，就像黎明以前亲她一样，不过 她很快就发现了，她还是需要踮起脚尖才能吻到黎明。
　　黎明很快就注意到了这一点，得意地笑了笑。
　　鸳有些小生气，抓住黎明的衣服把黎明拉弯下身，然后吻上去。
　　“哼哼！”鸳得意地哼了两人，很开心的模样。
　　黎明也笑了笑，不过，感觉还是不大好，比较鸳现在就是自己的模样，这和自己接吻的感觉…………古怪至极。
　　“走吧，待会就要变回来，知道吗？”
　　黎明强调了一下，他还是希望可以抱着一个娇滴滴妹子的。
　　“嗯”鸳也没有淘气，点了点头。
　　忽然，就在这么一瞬间，一阵微风从黎明旁边吹来。
　　鸳并没有注意到什么，但是，在那么一刹那，一把抹着黑的刺剑突然出现的瞬间，她察觉到了一点点异样。
　　只不过，没有任何危险的预感，所以她也没怎么在意就是缓慢转了个头看向黎明那边。
　　一张狰狞露着一个扭曲惊悚的无声笑脸在那风中出现，但是鸳还没转过头来，只是眨了一下眼的功夫，一只手忽然就从那里拍过，好像有什么黑色的镜子破了，然后又好像有什么鼓了一下掌“啪”的一声，最后就有什么东西被拍飞了出去。
　　接着，炮弹在飞的声音，铅球撞在地上沉重巨响的声音，物体拖着地面扒开碎石掀起滚滚沙尘，在地上拖出一道深痕，然后撞破旁边的楼房住宅，随着一阵巨大的撞击声跑到另一条街去了。
　　鸳：“？？？”
　　保持着黎明的模样的鸳满脑子是问号，不知道刚刚是什么东西出现了，然后又没了。
　　“王，怎么了吗？”
　　保持着鸳的模样的黎明挥了挥附加在手上的黑光，确定了一下自己刚刚没有直接碰到那人，也没有被溅到血或者油。
　　“没什么，就是有只苍蝇。”
　　黎明轻轻笑了笑，环保着鸳没有变的纤细柔软的腰肢，继续向他们两个人的小屋的方向走去。
　　鸳有些好奇地看了那被撞开的楼房，不过由于滚滚浓烟，没能看到什么，便也就不理会了，继续依偎在黎明的怀中。
　　那边的街。
　　在天刺三站在那栋楼房却突然消息，接着一个不明物体像是地面上的鱼雷一样拖着地面撞过来的时候，俏剑姬和持枪汉子一干人等以为自己就要命丧于此了。
　　正回忆着自己的过去，正痛斥自己对敌人的实力的把握不到位，正后悔着自己等人怎么就不更加小心，然后，那“鱼雷”停下了，在地上烟尘滚滚，但是，就是这样没了丝毫动静。
　　俏剑姬几人以为这个杀手是在玩弄他们，愤怒，但是，无可奈何。
　　等那烟散去之后，他们终于看到了里面的真相。
　　一个长得丑陋无比的男子，脸部扭曲地躺在地上，下半身被挤进了地里，上半身无比瘫软，而在那人的肩膀上，有一道周围的人都知道的伤口，因为那就是他们在天刺三身上留下的伤。
　　瞬间，持枪汉子和俏剑姬，已经旁边扛着重伤的队友艰难向这里走来的人，全呆住了。
　　俏剑姬看着面目全非地上的天刺三，手指颤抖的指着，结巴了。
　　“这这这是是是刚刚刚德德天天刺三三三？”
　　“……”周围，没人能回答。

126.差别待遇
　　围捕，惨败，差点全灭。
　　时间，在几人的沉默中过去。
　　这种事对于他们专门追猎杀手的追猎组来说无疑是巨大的打击，搞不好直接身败名裂。
　　在其中，持枪汉子想的最多。
　　“把他带回去吧。”
　　持枪汉子等了一小会，并没有再打算继续等那个瞬间打倒天刺三的人出现，直接下达了身为组长的命令。
　　重伤的人已经先被带走了，还在这里的只有三四个伤势轻保留一点体力的人。
　　他们是在警惕新的敌人，也是在等待那个出手的神秘强者出现。
　　在各个城市中，有一些人，并不是英雄 也不是犯罪者，他们是中立的人。
　　所谓中立，其实大部分是做着自己觉得正确的事。
　　如果中立者认为正确而做了恶事，那么他们就会变成犯罪者，相反，如果做了明确的好事，那么很可能就是潜在的英雄。
　　而那个能瞬间击败天刺三的人，定是一位极强的存在，如果是其他英雄的话，按理说会出来才对 所以，那极有可能就是一位中立者。
　　如果他们能劝那位强者加入英雄协会，那么英雄便是再加一份有力的战力。
　　俏剑姬在听到持枪汉子的话，她的眉头便皱了起来。
　　不管出于该有的尊敬和感激，还是想要拉拢对方，等待一定时间人可能就在附近的对方出现是相当有必要的。
　　因为瞬间打败世界第三的杀手，这份功绩足够任何人直接晋升S级，并拥有被提名成为超S级的机会。
　　“再等等吧。”俏剑姬看着持枪汉子。
　　“不等了。”持枪汉子挥了挥手，看向刚刚天刺三被打过来的那个方向，他刚刚去看过了，那里没人，就算那个可能躲在附近，他也不打算等了。
　　“那人八成不会露面了，我们也受了伤，在这里比较危险。”
　　俏剑姬剑眉再皱，持枪汉子的话并不合理 他们两个并没有受什么伤，只是体力消耗严重，休息一会依旧能再战。
　　俏剑姬还明白，如果他们就这么把天刺三带回去了，击败天刺三的这份功劳就会完全变成他们的！
　　因为之后就没有人能确定是谁打败的天刺三，谁跳出来说都可能是假的，这种事大家也都心知肚明。
　　而抢他人功绩的行为，这向来被许多英雄不屑和唾弃，俏剑姬也不例外。
　　“他不出来，我们在这里等着只会等来危险！”
　　俏剑姬并不这样想。
　　“我们动手之前勘察过，这附近人极少，几乎没什么人，所以我们才动的手，不是吗！？”
　　“一切都有可能，我是组长，我说的，就是命令！”持枪深深看了俏剑姬一眼，然后走到她的身边轻声说道。
　　“你是个老师，斯巴隆更那边的各个学院最近有着各种各样的活动，这一趟回去，你就是个更有名的女人。你可爱的学生们可都在盼着你这个老师给他们争光，他们会以你为傲！”
　　“……”
　　俏剑姬一想到自己可爱的学生期待的眼神，还有很多很多未来的学生仰慕的眼神，再有其他学院的可爱学生一个个想要亲近她的眼神，直接心花怒放。
　　不过……
　　“不行，做人要有原则！”
　　持枪汉子扛起了地上面目全非的天刺三，没有再和俏剑姬说话。
　　正如他所说，他说的就是命令。
　　俏剑姬无可奈何，虽然心里对回去之后的事有些小期待，不过她还是不希望这么做。
　　她回头看了那被撞挥的楼房，暗叹一声。
　　但愿不会让这个神秘强者对英雄协会感到失望，希望之后有机会友好相遇吧。
　　……
　　时间再次跨过一天。
　　临近黄昏，黎明交给她学会幻容之后幻身的方法，才恋恋不舍地离开了鸳的小房子，悄悄回到了英雄协会大楼。
　　因为他之前就是在英雄协会内消失的，这次直接就潜入协会之内了，而那些负责侦查防卫的英雄是连黎明的一点气息都发现不了。
　　到英雄协会大楼内海棠儿的房间外时，黎明隐晦地感知到，在自己的小秘书的房间外安装了隐形监控，还有人在走道尽头的角落已经鸳隔壁的房间内潜伏着。
　　这情况让黎明不悦的皱起了眉头，他又去到了威尔娜.文森的房间外，发现同样是被监视着。
　　这让黎明更不悦，也有些尴尬的无语，因为他没办法不被发现的进房间。
　　而尴尬的不是因为这点，而是因为，这房间是他当光之神女的时候，由她设计，针对性防止被潜入的可能的。
　　不得不说，这效果就是她意料之中的，他要进也得开锁露出一道门缝，他虽然能无形无影的去开锁，但锁从外面被打开是会有警报，外面的监控也会录到到门被动了的迹象。
　　这门主要就是由她设计的，自然明明白白，也被自己坑的明明白白，所以才会有点尴尬的小无语。
　　黎明又跑回来海棠儿这边的门，躲在附近想着怎么进去，忽然灵机一动，他想起了之前在海棠儿额头上留下的力量，不由得笑了笑。
　　他直接用心念给海棠儿提个醒！
　　不一会儿，门那里轻微的一颤，露出了一道小缝，过一会，那道缝就不见了。
　　在走道的尽头和隔壁房间内潜伏着的人目不转睛地盯着监控视频着的那道门，忽然觉得自己眼睛有点花了，揉了揉后发现一切如常，回调监控也就看到一点轻微的动静，便也没有在意，继续守着。
　　此时，黎明已经进入了海棠儿的房间。
　　海棠儿看到黎明终于回来了，激动地抱住了黎明。
　　“老板呜呜，你总算回来了。”
　　黎明看到海棠儿这么激动，摸了摸她的头安慰她。
　　“嗯嗯，我回来了。这两天你遇到没什么事吧？”
　　海棠儿很激动地搂着黎明的脖子，不堪松手，她也准备和黎明说一些事，但是，她原本要闻闻黎明的味道补充心灵的能量，却是闻道了一股淡淡的女子体香。
　　不用猜，黎明又是去找某个女孩子了，而且这次留在黎明身上的那个女孩的味道比上次还浓还要香很多。
　　这才两天多时间，他们这是一直腻在一起，而且还一直在做令人羡慕的事情。
　　想到这一点，看到黎明回来兴高采烈的海棠儿，回想起自己这两天时间被监视，连饭都有一天没吃了的情况后，慢慢松开了抱着黎明的手，然后背着双手低着头站在一旁，很委屈很难过的样子。
　　……
　　ps：今天太忙，更新晚了，不过月票加更还是会有的(ง •̀_•́)ง

127.委屈巴巴（二百月票加更）
　　黎明看到海棠儿忽然就安静了下来，还有些难过，不由得愣了一下，然后，他就听到了一声“咕咕咕”的声音。
　　这是……肚子饿的声音？
　　黎明看着低着头的海棠儿，不由得愣住了，再看自己小秘书的脸色满是委屈的神色，不由得有些过意不去。
　　“我去弄些吃的。”
　　黎明说着就要行动，但是海棠儿却是有些赌气地摇了摇头，很显然就是在表示“我才不要呢” 怨气满满。
　　黎明也有些尴尬加无奈，他也不知道她为什么怎么会饿到的，现在这样直接丢下去买东西似乎也不合适。
　　黎明走上前一步，主动抱住了海棠儿。
　　海棠儿轻轻地挣扎了一下，小嘴赌得气鼓鼓的。
　　黎明无奈地伸手揉了揉她的小脑袋，声音很是温柔地说道：“乖，听话。”
　　海棠儿还是很生气，不过看到黎明安慰的目光，渐渐地就不气恼了，只是还有些委屈，靠在黎明怀里寻求安慰。
　　“咕咕咕……”又是肚子的叫声。
　　“是发生了什么吗？你怎么会这样挨饿的？”
　　听到黎明的问题，海棠儿在黎明怀里很是委屈。
　　“因为老板走后不久，这里就被监视起来了，我怕我出去了，他们会偷偷跑进来做手脚，老板也是在这里离开的，要是他们进来后没看到你，就会找人去找老板，也会发现老板有很厉害的能力能不被发现的离开这里。为了不让他们进来，所以我就一直没有离开这里，冰箱里的东西昨天晚上就吃完了。”
　　听到这，黎明就有些不好意思了，他这两天都在……做神秘的事情，不小心就把小秘书忘了。
　　没想到是因为自己，海棠儿才会忍饥挨饿的 而自己却不小心把她忘了，真是……再来一次还会那样。
　　咳咳……
　　黎明目光游离了一会，有些尴尬，碰到那么美妙的事情，他八成谁都会忘了，好吧，芊芊是不会忘的，不过其他人没什么大事的话……忘了也正常嘛。
　　“我去给你弄吃的，你等我。”
　　黎明摸了摸海棠儿漂亮的小脸，看了一眼她曲线精致的成熟身体后，迅速就离开去买吃的了。
　　还真不能饿着自己小秘书了，不然，损失的是自己啊！
　　一会之后。
　　有点饿坏了的海棠儿终于吃饱了肚子，然后靠在黎明身上休息。
　　黎明这次随了小秘书的愿，算是补偿了。
　　“对了，那楼下那家伙怎么样了？”
　　黎明说的是威尔娜.文森，他的房间就在下一层。
　　“哦，对了，他们好像也有些时间没吃了。老板说的那个人好像是怕他的助手下去买东西后会回不来，又怕自己出去回来后助手没了，还怕两人一起下去住的地方就出问题了，所以现在都没出去，似乎在做什么准备的样子。老板，要不要帮他们一下呀？”
　　海棠儿说着，手指在黎明的胸口轻轻地摸来摸去，根本就没有动身的想法。
　　黎明看到海棠儿在悠闲地休息，也没动。
　　“没事，他们可都是厉害的英雄，这点小事怎么都能扛过去。”
　　“哦。”
　　……
　　楼下某房间。
　　“咕咕咕……”
　　“咕咕咕……”
　　一阵阵打雷声在房间内回响，两个脸色隐藏忍耐即将到极限的人，还在忙碌的检查房间每一个角落。
　　“快了，就快完成了，努力！”
　　“是的大人！好的大人！没问题大人！”
　　两人板着脸，不仅确定了几乎所有角落的情况，然后还安装了微型监控。直到确定周围没有监控，保证自己的监控能够正常允许，还要能拍到谁进来后怎么怎么样。
　　直到做完这件事可以一起去买食物的时候，天已经黑了，他们饿了刚好整整的一天。
　　很快，他们手忙脚乱就一起跑出房间去买吃的，折腾了许久吃饱了撑着回来了，还带了大量食物以备不时之需，在回房间之前还特意去找海棠儿，他们连海棠儿和黎明的份都买好了。
　　威尔娜.文森两人来到海棠儿门外，门开，从门缝中出现了一双漂亮的大眼睛，隐隐将可见她的脸好像在微微的动作。
　　“你好，我给那小子准备了些耐吃的……”
　　威尔娜.文森话没说完，门大开了，此时，海棠儿正抱着几包非常不耐吃的零食，一边吃着一般看着门外的两人。
　　“……”
　　威尔娜.文森眼睛一抽，看到海棠儿身后大厅上那一堆零食饮料外加饭盒烤肉盒等等非常不耐吃不耐放的东西，吊着一袋味道差纯粹耐吃的东西的手就缓缓收了回来，然后背在身后，嘴边勉强露出一个微笑。
　　“那个……我记得在通讯里面，你好像说咱们处境一样。”
　　“哦哦哦。”海棠儿忽然才意识到自己有了吃的之后，完完全全把这两人给忘了。
　　“这些刚买的刚买的。”
　　“…………失礼了。”
　　威尔娜.文森保持着勉强的笑容，然后就和自己秘书拿着自己几袋莫得好味道的东西离开。
　　离开了海棠儿的房间门口，亚娜很不满地说道：“大人，我觉得她就是把我们给忘了！”
　　“……”
　　“大人，她根本就不在意我们的情况！”
　　“我知道。”
　　“大人，她房间里的那个小子肯定也是没有想过我们！也可能想过我们了只是没有理会我们！”
　　“……我知道啊，你别再说出来了啊！”
　　“……”
　　……
　　今夜，热闹非凡！
　　带着一顶帽子和一张上半脸面积，黎明穿梭在人群中，向着人流用的最大的方向走去。
　　这里，高风台，本是一个英雄协会管辖的地方，后来变成了许多犯罪者出没的地方，直到现在成了由黑暗使徒掌控的地方。
　　不过，这里的人并非都是恶徒，想要抱黑暗王大腿的人太多了，这里不仅有犯罪者，英雄，还有中立者，以及普通的平民。
　　在这里，时不时就会出现一个貌美如花的姑娘，她们都奔着前方某个方向而去，不将目光停留在此片刻。
　　人流这么汹涌，嫩白的美女云集，又是黑暗使徒管辖，犯罪者云集的地方，但是，秩序却出奇的安稳，几乎没有人敢引发骚动。
　　似乎，所有人都有一个共识——王在选妃，作死者必死。
　　如果有人闹事，立马就有另一个人出来摆平，不仅展现实力，还是在帮黑暗王维护大选赛的安稳，简直就是在讨好送人情。
　　要是真讨好成功，那就美滋滋了。

128.怎样的世界？
　　黎明独自一人在人群中行走，渐渐靠近了那大型竞选会场。
　　本来黎明是要带威尔娜.文森那货出来混的，有什么功劳就让他拿着，当然，有什么黑锅也是让他背着。
　　可惜，没人做挡箭牌，黎明现在做什么出格的事很可能就会被那个幕后黑手察觉到。
　　在来这里之前，黎明还从海棠儿那里得知了一些最新的消息。
　　英雄协会那边已经有许多的人响应了那些胆小保守派的话，声明要将他们四个人交出去，甚至和那些犯罪者暗中有着什么商谈。
　　而有关高风台这里的消息，就是一个字——迷。
　　这里聚集了大量的人，已经不是一个黑暗使徒就能镇的住场的了。
　　数位超S级的大佬们在这里出没，街巷楼房电线杆上时不时就会有S级的大佬一闪即逝，A级B级的罪犯亦或英雄掩人耳目的心走于人群中，C级D级的人成千上万。
　　有传言在这里就有可能见到黑暗王，人们对此惧与喜皆有。
　　女孩子们花枝招展，贵妇们丝袜制服，如何变得更美，如何更加吸引人，就是她们今晚的一切。
　　黎明一眼扫过周围，入眼的美女不下十个，这还只是这里的一小片人，走过去一点距离在扫一眼，又会有近十个打扮得漂漂亮亮的妹子。
　　毫不过分的说，如果黎明现在表面身份，力量一展，在强大的力量威聂之下无所顾忌的收一波，刚建的一个后宫就会满过三千佳丽。
　　有点太过疯狂。
　　黎明暗叹一声，虽然现在的他已经被各种经历抹去了冷漠的心，变得稍微有点好色，但是，他还是不会随随便便就因为一个漂亮的妹子想要攀附他就把人家给收了。
　　“爸，你快拦住妈妈啊！”
　　忽然，旁边响起了一个甜甜的娇嫩嗓音。
　　黎明的目光被这声音吸引了过去，然后就看到了一个漂漂亮亮的女孩，大概十四五岁的模样。
　　她正恼怒地看着走在自己身边的父亲，手却是指着前面一个妖艳无比的女子。
　　不得不说，这母女姿势非凡，女孩亭亭玉立，可爱的外表有着一种出尘的气质，看起来纯洁得像多初开的小花。
　　而女孩的母亲则是尽显妖精般的美艳，衣着极为大胆暴露，走路时还一直保持着微笑的弧度扭动着修长的玉足用着黑色的丝袜加持，身材在那紧致的衣服下凹凸有致，曲线紧致无比。
　　这母女都可谓倾城绝色。
　　而那个被看到肯定会遭到羡慕嫉妒恨的男子，也就是女孩的父亲女人的丈夫，他则是隐藏不住自己的人生赢家的笑意，乐开心着花地回应自己的女儿，说道。
　　“呵呵，宝贝女儿啊，这没什么关系嘛。”
　　黎明看到这，差点都有点嫉妒了。
　　他之前就只有可爱的芊芊，莫得老婆，不过现在有了，还有个小秘书，到也就目光平淡了。
　　不过，黎明还是能感觉到周围其他人投向那个男子的都是羡慕嫉妒恨的目光。
　　乖乖……
　　不过，黎明看着这，就想要快点把鸳带回家的冲动，好享受这般人间之福。
　　不过在下一秒，他看到的，男子出来显摆自己的赢家人生，却是渐渐往不对劲的方向转变。
　　“爸！”那个漂亮女孩有些气恼地看着自己的父亲，又气恼地看了看前面的母亲，对自己的父母感到气氛地说道：“妈妈是爸你的老婆啊，你把她带回家呀，这样继续下去是不行的，妈妈可能会抢走我机会的！”
　　黎明听到这话，没反应过来，愣住了一下。
　　那个男子和那个漂亮女孩赔笑着说道：“你妈妈她要来，这事爸我也是同意的。这事其实也没什么不好的，你妈能打扮得这么好看，还是我在旁边帮忙一起弄的呢。”
　　说到这个，男子还不由自主地笑了出来。
　　漂亮女孩还是不开心。
　　“妈妈那么漂亮，要是王看上了妈妈就不要我了怎么办呀！？”
　　黎明：“…………？”
　　“怎么会呢，要是王也喜欢我的宝贝女儿，肯定是一起收了的啊。”男子赔笑着让女儿消消气，继续说道：“宝贝女儿啊，你看别人一家有一个长得漂亮的女孩这一个机会就算不错了，我们家可是有两个机会啊！”
　　黎明：“？？？？？？”
　　what？
　　纳尼？
　　什么鬼！！！？
　　黎明猛然将目光看向周围，发现周围那些人听到那个男子的话，眼中的嫉妒恨更深了。
　　我TM……
　　黎明瞪大着眼睛看着周围，在英雄和犯罪者之间来回混了多年磨练出来的三观瞬间崩毁。
　　回想起来这里之前，海棠儿看着自己时那怪异的目光，用那怪异的口味却只说出来了一个“迷”字，他现在才知道是为啥。
　　“女儿啊，不要小看了母女的吸引力哦。”那个妖艳妩媚至极的女人回头看向自己的女儿，动人心魄地眨了眨那漂亮至极的美眼。
　　黎明愣愣地看着那个妩媚的女人，看着她那张精美的脸，那傲然的身材，那一下能抱两个的纤细腰肢，那扭动的翘臀，那肤色润白的大腿，那修长的黑丝玉足。
　　回头再看那个漂亮的未成年女孩……
　　人家还是母女……
　　“太疯狂了太疯狂了。”黎明有些木讷地摇着头，压低了自己的帽子加脑子向旁边走开。
　　但是，某些事，知道了就回不去了。
　　黎明走着走着，就看到了一个漂亮的女儿花枝招展的走在前面，在她身后还更着一个面色难看的男子。
　　那个男的似乎想要阻止那个女的，似乎再说回家的话，但是那女的一意孤行。
　　黎明停了一下脚步，然后又绕开了一些距离向那会场走去。
　　没走几步，黎明又看到一对男女。
　　那是一个漂亮的女人，她似乎有些伤心，并不想走的样子，她的右手在摸着自己左手的无名指…………那是带结婚戒指的地方。
　　在她身后，有一个男子面色严肃地催促着她向竞选会场走去。
　　黎明停下了，沉默了，没有再迈开步伐。
　　旁边，有一个男子用一条宠物链拴着一个哭哭啼啼的小女孩，那个小女孩头上带着猫耳，下边有一天猫尾巴。
　　她哭喊着让自己的父亲放她回家，哭喊着自己的爸爸原来不是这样的，但是，那个男子却只是在一边劝说开导，一边强硬的拉着小女孩去竞选会场。
　　周围，抱着昏睡着的女孩来的人，一脸视死如归的女孩被多人围送……
　　男女间的争吵，男女间的配合。
　　无论悲喜，都是人性。

129.谁来约束我？（超过三百月票的加更）
　　人的一生永远都摆脱不了噩梦，因为正直的目光前，永远都有扭曲的人性。
　　自己一步又一步的走，一次又一次的纠正自己的错误，但是，终究还是会看到早已迷失堕落的人们。
　　有多少人控制了自己心中的心魔，却让他人成为了自己心中的噩梦？
　　黎明驻足在原地，静看着这个世界的腐朽，看着这个世界的原貌。
　　其实，周围的这一切和刚刚他看到的那对母女，本质上是一样的。
　　但是，刚刚看着那对母女时，他却没能发现其中的本质，不，是发现，只不过因为自己想到了她们母女要服侍的人就是自己，所以下意识的迷失在了那份喜悦中，而这也使得自己将那份本质的真实给遗忘了。
　　顺从于人性，何异于常人？
　　黎明缓缓抬头，沉默着看向那片漆黑的天穹，就像在看着曾经的自己。
　　那个行走在黑暗中不曾回头的人，那个面对怎样的女人都不曾动容的人。
　　那个只懂得在黑暗中沉默，在人们麻木时扫清腐朽的人。
　　那个已经成为过去了的自己……
　　不久之前，自己不就是因为觉得鸳对自己的爱就是这样的本质，所以才拒绝的吗？
　　多年前，自己不就是因为看破了这个世界的人性，才选择舍弃身份去寻找的吗？
　　是什么时候开始，自己也会被这份世俗的快意蒙蔽双眼？
　　又是从什么时候开始，自己需要对人性再次进行深思？
　　黎明看着那无尽的黑夜，看着曾经的自己的背影，所能想到的，太多太多。
　　我果然还是太放纵自己了吗？
　　黎明低下头，深邃的黑色瞳孔淡漠地看着这个世界，看着这些自甘卑微的人，看着自己可以随意掌控这些人人生的双手，沉默着。
　　如果可以，谁来约束一下我啊……
　　唉…………我B格都掉了知道吗！？
　　！！！…………
　　黎明偷偷看了周围几眼，压了压帽子，继续向会场走去。
　　现在，黎明看到那些女人的事，也就习惯了，不会多看一眼。
　　对于刚刚的事，他觉得自己不能再想太多。
　　咳咳。
　　嘛，自己出来找老婆本来就是为了做个人，找到老婆之后有这样的变化完全就是当初想要的，这没啥不对。
　　我可不想回到当初那啥都不动脸色的性子，那样活着，人生乐趣在哪？
　　走直自己的路，只要活得坦荡，别人再怎么小丑下去也成不了自己人生的噩梦。
　　而且现在时不时想入非非，那可不是我的问题，纯粹是因为我家鸳太可爱太漂亮了，都把我迷住了！
　　都怪我家老婆太可爱，我回去再好好“教训”她。
　　咳咳……
　　黎明刚刚自省了一下，想想还有些尴尬，毕竟，当初自己那么高冷的一个人，现在这么好色，有些……嗯，该怎么说呢……
　　没得说。
　　好吧这个暂且不说了。
　　但是，话说回来，就因为刚刚的那些事，黎明知道了那个幕后黑手是打算要做什么。
　　无论是这看似在找王妃的竞选，还是犯罪者为了黑暗王的声望要求英雄协会交出抓到黑暗使徒的英雄的无礼要求，这些事的目的都不是为了表面看去就能猜想得出的目的，真正的目的，其实是要将所有人的人性摧毁，以此将这座城推向深渊。
　　就像现在，为了得到王的青睐，多少人背叛了男女间的羁绊？为了不受王的威胁，多少人背叛了英雄的后背？为了讨好王的威严，多少人背叛了亲人的感情？
　　那个幕后黑手这一招的高明之处，就在于对人性的把控过于出神入化。
　　单单就只是威胁而没有行动的要英雄协会把抓到黑暗使徒的人交出去这一点，就很好的把握住了一部分人胆小又抱有侥幸心理的人，作用现在也是达到了。
　　英雄协会那边分裂成了两派，那个幕后黑手明明没有动一兵一卒，就让英雄协会开始内耗，而人性是经不住考验的，英雄间的矛盾必然会在之后爆发。
　　在动乱前爆发内战，这会让英雄协会毁得更快。
　　而英雄如果垮了，这座城可能就会回归曾经的黑暗时代了。
　　这招相当不简单呐。
　　黎明暗叹了一声，不得不承认那幕后黑手有点东西，因为那人可能还知道些不一样的事。
　　许许多多的人都认为他黑暗王是最可怕的极恶犯罪者，但是，肯定还是有人发现了端倪，那就是他每一次扬名，那附近的人们的生活都会变得更加安稳。
　　死在他手上的，基本上都是恶徒，还有的就是些手底不干净的“英雄”。
　　那个幕后黑手应该是知道了他黑暗王从来都不是什么真正的恶徒，明白事实恰恰相反，所以才会这样做，而目的就是要用这整座城的未来逼迫他站出来。
　　黎明现在知道了这事，便明白，从现在开始，这会是一场人性的博弈。
　　“得造一个英雄啊。”
　　黎明思索着，来到了会场的出入大门外。
　　掌控人性的，可称是真正的罪徒。
　　挽救人性的，才能名为英雄。
　　如果能够在人们眼中造就出一个新的有真正的英雄形象的人，那么这场博弈就能赢。
　　许许多多的人，包括尚未长大的孩童，他们都会学习，都会模仿，却跟随前方高大的人走出来的路。
　　而重要的就是那些还在，只要有那么个英雄形象的人带路，要挽回这座城的人性也不是不可能的事情。
　　“喂喂喂，带着女人参加竞选的可以进去，其他人……喂喂，带着你的丑比女人滚！其他人要进去通通要亮明身份才能进去，身份不够大也一律给我滚！”
　　会场大门外，有一队人们嚣张至极地看管着进出的人群，登记着所有人出入的人的信息。
　　黎明思索之时，随意看了那些人一眼，接着，他眼中深邃的瞳孔中无尽的黑暗开始汹涌地涌动了起来。
　　他脚步缓慢地行走，穿过人群，然后走过那些看守的人身边。
　　周围的光有些阴沉，周围的人瞳孔微暗，世界的喧嚣在此刻仿佛被隔离，一切的光景看似就在身边，但是却与自己没有任何联系，仿佛不在同一个世界里。
　　黎明走过深渊的路，悄无声息地穿过了人间，然后，进入了那个会场。

130.闲杂人等
　　走在会场之内，黎明不得不感叹这短短几天就建成的偌大的会场是那么的……简单。
　　抬头一仰，眼望黑漆麻糊的天顶！
　　现在一颗星都没有，连月亮都被云层给绑架了，天上一片黑沉，连周围那灯光都暗亮不用，稍微偏一点的地方看去，还真以为这个会场上面盖着一个没灯的黑顶。
　　没天顶，外面验查身份意义何在？好吧，大概也就只是挡一下那些潜行能力弱的人吧。
　　而会说这里简单，那还是因为会场之内一片乱七八糟，只有中心地带有点高贵细致的设计，其他地方直接就是建了片空地。
　　人多还没人管理秩序，简直不要太放置。
　　“让开！让开！嫔女士驾到，你们这些贱民还不通通给我让开！”
　　黎明好奇地观察着周围，而在这时，他身后却莫名其妙的有人在嚷嚷着什么。
　　“喂，前面的小子，马上给我让开！后背不长眼睛的吗！？”
　　身后的声音直指而来，让黎明挑了挑眉头。
　　在感知之内，之后那些人离他这里的距离并没有多近，但是就算有那么一个人大声喧闹，粗暴地排除某个人前进道路的闲杂人等，而黎明就是其中之一。
　　黎明回头看去，只见不远处数个地痞流氓模样围在一个女人的周围，一个个迈着六亲不认的步伐，翘头翘鼻翘嘴翻白眼，嚣张至极。
　　他们的出现嫣然成了一个奇葩，吸引了无数目光的垂帘，不知情之人还想着有没有谁会站出来，幻想着隔岸观上一场精彩的火。
　　不过，更多的人却是迅速让开了道路，离开时甚至神色惶恐，生怕走慢了半步。
　　嚣张至极的登场，吸引大片目光，但是，所有的声音很快又因为一个女人安静了下来。
　　在那些地痞保持着距离围护着的中间，有一个婀娜多姿的成熟女人，迈着轻缓的步伐缓缓向会场的中间走去。
　　女子的芳容胜比梅花之美，身着精美高贵，品味**的黑色纱衣，点着高跟鞋敲心门的音响，贵冷的脸不屑于看周围任何人，目不斜视地向会场平视而去。
　　刚好黎明就在他们走过来的方向之前。
　　不过，虽然就站在那些人前面，也就是中间那个女人的前面，但是，黎明并没有感觉到那个女人在看着自己，要么是直接无视，要么是让目光从黎明身边擦肩而过。
　　“喂喂，你怎么还站在这！不要命了吗！！！”
　　这时，旁边一个一直在赶人的胖子刚赶了一个和黎明一样第一次来这里的人，然后就跑来黎明这边赶人。
　　这胖子跑得满头大汉，跑到黎明面前时还不得不先擦一脸汗。
　　“走走走，别挡道！那位可是之前过来五次王妃竞选的嫔女士，谁挡了她的路，小心别被她的下人给撕了！”
　　胖子语气和态度都很嚣张，但是，他却是直接把事情的严重说了出来，和其他人故意找茬就是不说什么事的狂徒完全不同。
　　不过，黎明并没有退走，许多来这里的人都是有身份还心高气傲的人，他现在被这么多人看到，那么就要表现得大胆一些，才能让别人觉得他不怕暴露，反而还有倚仗。
　　想要轻易混迹在不同的群体，便需要有不同的行为习惯。
　　“喂，前面的，还没赶走那小子？嫔女士可是交代了，她不想杂民人挡了她的路，也不想因为贱民浪费嗓音。嫔女士的目光和声音，那可都是只有王能随意支配的所有物！”
　　“马上马上，吵什么吵！”
　　被身后的一个无赖叫喊了一声，胖子不爽地回应了一句，然后目光凶神恶煞地瞪着黎明，要黎明让开，不过，却没有动手。
　　黎明看着这个胖子，微微皱了皱眉，他发现了一点不一样的事情，没有说话，也没有再看那走过的女人，向一旁退了开来。
　　“真是什么人都有啊。”
　　看着那个胖子急忙跑去赶其他人，黎明感慨了一句。
　　那个胖子并非像看上去的那么凶恶，他只是在用另一种方式减少不必要的悲剧。
　　地痞霸街而过的事，黎明看多了，但是，每一次都是随便嚷嚷几句，失神没听到或者心高气傲的人，基本上都不会劝或者恐吓，而是直接让血四溅。
　　有人为了帮助别人，当拯救他人的英雄，而有些人，他们更愿意用自己的方式，去避免别人需要被拯救这个悲剧已经出现的这件事发生。
　　黑暗中埋藏光明，光明中蛀满黑暗。
　　“唉，麻烦唉。”
　　黎明挠了挠自己的后脑勺，伸了个懒腰，顺便扫视了周围那一个个有身份有地位的人，以及那一个个漂亮可爱的美女。
　　真是让人有点按耐不住啊。
　　黎明目光瞥过远处一个萌系小美女，又转过另一边一个高冷御姐型妹子，再看看那黑丝白丝学生老师公主贵妇等各种外形的妹子 吗，心里隐隐作痛。
　　美女如此之多，如此之诱人，偏偏来这里的基本都是参加这所谓竞选的人，而要参加竞选就都是要从老婆条件合适名单中排除的人，心痛。
　　虽然就算没有被排除在外，大概也不会有什么焦急，但没加入老婆备选名单是一回事，直接被排除这才是让人心痒的地方。
　　正所谓距离越远越有感觉，因为能想的越多。
　　黎明有些好色地扫视周围，自从和鸳有过情，淡漠一去不复返。
　　“喂。”
　　黎明向前面走了几步，继续收索美女，但是，这是在做正事，不是说那个黑暗公主在偷偷出现在那些竞选的美女身边观察吗？目光跟着那些妹子走，或许就有可能找到人。
　　“喂！”
　　黎明又向旁边走了几步，找一个人少视野宽的地方，将一众美女尽收眼底。
　　“喂 ꐦ ！你倒是看过来啊。”
　　黎明：“？”
　　黎明眉头周围，旁边这人更着他有一小会了，不会是没事找事吧？
　　现在打人不知道会不会被别人重点注意？黎明可不像幻容，他就是他，脸就这样，帅与丑都如此。
　　回头一看。
　　哟，一个对A的妹子，我还是继续看其她人吧。
　　这妹子好像是要来搭讪，不过黎明没有理会她，直接把位置让了出来，换个地方继续找人。
　　“喂ꐦ ꐦ ꐦ ！！！你倒是站住啊！”

131.我是好人我说的对
　　黎明现在愣愣地站在原地，看着身前的五个妹子。
　　对，妹子，还是五个，其中三个花枝招展，打扮得简直不要太漂亮。
　　“emmmm，你说，要我帮你们竞选王妃？”
　　黎明问出了自己的疑惑，就在刚刚，他被叫住了，然后被这直来直去的妹子拉了回来，然后就会要求帮助她们。
　　整个过程，黎明一脸茫然，都不知道什么情况！
　　他可是带着帽子和面具，凭他实力，要隐藏，这里不，是这个世界都没人能看穿他的情况。
　　“对，你就不用隐藏了，你什么事都被我看出来了！”
　　那个对A妹子一脸肯定地点了点头。
　　黎明有点意思地挑了挑眉。
　　“我什么事都被你看出来了？所以你觉得可以让我帮忙？”
　　“嗯，是这样没错。”
　　“那我是谁？”
　　“你是谁问我干嘛，你自己不知道啊？”
　　“？？？”
　　旁边，有个戴眼镜的妹子看不下去了，捂着额头站了出来。
　　“抱歉抱歉，我这朋友愣头愣脑，说话不是很能表达自己的意思，人又直又笨，我来说把。”
　　“锦香，你乱说什么呢？我……”
　　“好啦好啦，正事要紧。”
　　黎明看着那眼睛妹把那个对A妹子推开，然后站到他的面前，而还有其他三个比较漂亮的妹子，她们就一直站在旁边，没有和黎明搭话，甚至目光都没有停留在黎明身上一下，就和周围其他打扮得漂漂亮亮的人一样。
　　“你好，我叫锦香。”那眼镜妹向黎明友好地伸来了右手。
　　“你好。”
　　“是这样的，我朋友她眼睛比较特殊，可以看到一个人的灵魂，以此判断一个人的危险性，还有正直，还能从气势这些表现判断实力，所以，她能轻易看出恶毒的人和正直的人，并且大致判断实力。”
　　“哦，原来如此。”
　　黎明点了点头，倒也没有惊讶，各种奇怪的力量他早看多了，他甚至看到过有心灵眼的存在，那可是抓捕内奸的真利器，只可惜有那双眼睛的是一个疯子。
　　“那这里这么多人，你们找我做什么？”黎明又瞅了其她四人一眼，看到那三个漂亮的目中无人，一个对A还一脸理所当然，便说道：“我老实说，我很菜的，一看到大佬们出没，我这萌新就瑟瑟发抖。”
　　听到黎明这话，旁边那对A妹子却是直接开口说道：“放心，这个我知道，不会让你做你做不了的事，赶紧！”
　　“菁菁！”眼镜妹回头瞪了那个平胸妹子，然后才好声好气和黎明说道：“这个，可能随便让你帮忙不大好，但务必帮我们一下。”
　　眼睛妹说着，便向黎明走近了过来，小声说道。
　　“我们都是英雄协会派来的人，这是我们的英雄勋章，我们这是在进行秘密任务，听说有个大人物一直在关注选王妃竞选的女人，我们接到的任务就是吸引并调查她。”
　　“那为什么是找我？这里这么多人？比我厉害的大有人在啊，各位英雄这么青睐我，我真是受宠若惊。”说着自己菜的话，黎明却是一脸平静。
　　眼镜妹无语了一下下，才又解释道：
　　“这是因为绝大多数人都是介于好坏两者之间的，很难百分百判断出看到的人是正直压制邪恶，还是邪恶压制正直，所以只能找向你这样灵魂的颜色非常好看的人。”
　　“非常好看？”黎明轻轻摸了下下巴，若有所思，“要不我换身行头让你朋友再看一次？”
　　“嗯？不一样吗？”
　　“哦嚯嚯，开玩笑，你说吧，需要我帮什么，我考虑一下。”
　　黎明微微笑了笑，有些好奇那对A妹子是怎么看灵魂的样子的，就是不知道看没看过魔鬼，看到之后又会有什么表情。
　　“哦，是这样的，她们三个都想要试试看能不能真的被王看上，要是那样的话，说不定能靠她们讨好黑暗王来避免战争，所以……”
　　“咳咳！”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“没有没有，就是嗓子不大好。”
　　“哦，那我继续说了，现在我们要盯着周围，又要真的参加这竞选，就安排上来说人手不够，需要有个人帮我们做些小事，就是作一个服务精英的手下，来称托他们三个高贵的身份。要是可以的话，随便还请拿一些东西。最近背叛的人太多了，协会那边可以信任的人太少，只能麻烦你了，当然，事后我们会付给你丰厚的报酬的。”
　　“哦，原来是要表现出高贵气质需要一个下人衬托一下啊。”黎明明白地点了点头。
　　“拜托了，就是做做样子，让她们可以有更多的机会，我们周围还有其她同伴，不过都是女人，也都有需要做的事，所以只能拜托你了。”
　　“哦，了解了解。”黎明点了点头，然后看着这眼镜妹微微一笑，“不过我拒绝。”
　　眼镜妹刚刚露出了的微笑就僵住了，而其她妹子，包括那三个现在在装模作样的妹子也都愣了一下。
　　“唉唉！？不应该啊，你明明……”眼镜妹惊愕了一下。
　　“我明明是这么好的一个老实人？”黎明微笑地看着这眼镜妹，微挑眉头说道：“你可以理解为，我是一个是非分明，不会做恶，不会助恶，但也不会被牵着鼻子委曲求全的人。”
　　“不应该啊。”眼镜妹还是想不明白，“这只是帮我们一下，要是我们不对，你也可以随时离开或者制止我们啊，为什么拒绝得这么直接明了？”
　　眼镜妹就好似原先的想法被否定，整个人有些放不下自己的失误，所以不肯就这样算了。
　　黎明伸手摸了摸下巴，目光扫过周围，想着一个解释。
　　虽然在几个选手身边守株待兔也可以等人出现，但是要演服务的下人？我给提过鞋的就只有我家芊芊，哼哼，其他人都8行！
　　解释有点不好想，干脆不想了。
　　黎明伸手指着自己说道。
　　“我灵魂比较漂亮，我人比较好，听我的，我怎么说都对。”
　　“……”
　　“……”
　　众妹子一阵无语，然后，眼睛妹和那三个原本对黎明表现得漠不关心的妹子都把目光投向了那个平胸妹子。
　　那个平胸妹子则认真地看着黎明，双眼散发着碧色的光芒，渐渐的，她脸上露出了一点点惊容。
　　“竟然比刚刚更好看了……”
　　“咳咳。”黎明笑着干咳一声，然后说道：“我是好人，你们要相信我，来，让我这个好人来给你们安排之后的事吧。”

132.要不先脱个单？
　　“好了，听我说，女士们，你们经管把你们的同伴叫出来配合你们表演，然后去竞选，要观察什么神秘大人物的出现，我来就好了，我这人没什么有点，就是眼睛比较好。”
　　黎明保持着优雅随和的微笑，双手合拍，看着周围的几女，就这么愉快的决定了。
　　眼镜妹五人愣住了，面面相觑，然后非常默契的退了几步，挤到一起商量了起来。
　　三个参加竞选的女人中间的那一个看着对A妹子，有些纳闷地问道：“诶，菁菁，这人什么情况！？一个好人，怎么会连一个忙都不肯帮？好人不都是最好说话，会为别人牺牲自己，非常容易骗的那种人吗？”
　　“打住打住！”左边那个也要参加竞选的妹子伸手打断了中间那妹子的话，吐槽道：“什么好不好说话容不容易骗的，我怎么觉得你说这话像个坏蛋？”
　　“嗯……可能大概应该或许是被迷惑到了吧，那身行头挺帅的，是个稀有品种，这种男人可不多见。”
　　“停停停！”右边那一个也是赶忙进行制止，有些无语地看着她们两个说道：“你们都在说什么东西！？我们现在不说有任务在身，我们还要参加这竞选，有可能的话，我们就要把自己献给王。你们一个在纠结说话坏不坏，一个心里还想和人家帅哥勾搭？脑子没问题吧你们？”
　　“听我说话！”就在三人说得开时，对A妹子却是直接插话吸引力说有目光，“他灵魂看上去绝对没问题，那种纯度，不可能装的出来，他就算不是个老好人，也绝对不是个坏人。”
　　眼镜妹伸手抬了抬眼镜，思考了一下说道：“那个黑暗公主出现的几率应该不小，但隐藏的实力太强了，过去那些看到黑暗公主追过去的人，最后没有一个人能追的上。我们要找到她，甚至想要抓到她，就必须要把她引过来才行。”
　　“刚刚豪姐她们也传来了消息，那竞选的规则奇奇怪怪，但有两点可以肯定的，就是权势和性格，根据之前那些过选的人的情况判断，已经可以确定黑暗王有猎奇猎艳心理了！”
　　“基本上满足美丽的要求之后，能通过竞选的不是有权势的恶女，就是各种艳人妻、小奴隶、虐待狂教师、被拐少女等等这些违背常情常理常德的人。你们三个现在必须要有人能帮衬托出不是寻常性格气质的女子才行！”
　　“现在，豪姐和其她两位姐姐都藏在附近，她们要观察周围，而且她们实力都比较强，认得她们的人也比较多了，如果假装背叛协会那边也会被这里的人重点注意，所以，只能让其他人帮忙了！”
　　“菁菁在这里找了那么久就看到一个合适的，其实不说是这里，在其他地方想要找到第二个也会非常困难，协会派过来的另一些人也不见得能信任。”
　　“这个人，我们不能放弃他，得说服他帮我们！”
　　眼镜妹说着，就偷偷看了悠闲地站在一旁的黎明，其她人也随着眼镜妹的目光看向了黎明，随即得到了黎明一个简单的微笑作为回应。
　　那三个参加竞选的女人中间的那个人看到黎明这微笑，目光一滞，“见鬼，现在帅哥不是被一些丑男杀了就是被一些大佬包养起来，剩下的自己在开后宫。看到这么个有气质似乎也蛮帅的人这么一笑，我现在都不想参加什么竞选了，找个机会脱单算了。”
　　“……”
　　“……”
　　在她左边的那个女人却是有些好笑的笑了笑，说道：“我怎么不觉得他有多么帅啊？而且他带着上半脸面具，你也只是看好人家的气质和大致的脸型身型吧。”
　　右边的那个点了点头，忽然又发现话题跑偏了，“停停停，我们该说这事了！那家伙帅不帅无所谓，反正菁菁看着人家灵魂评价就是个菜鸡不是吗？在无望城现在这情况下，和他套关系有个毛线用处。赶紧的，竞选就快开始了，想想办法让他点头。之后要是能被王看上，保证你一生舒舒服服的，还能对英雄协会那边有照顾。这即当英雄又抱王大腿的事，可比和什么帅哥滚床单舒服的多了！”
　　眼镜妹伸手到无人中间，吸引了注意力后说道：“8说了，也8忌讳什么了，我们五个人一起去说，他一个好人应该拒绝不了我们这么强烈真挚的请求！。”
　　“OK，一起上，喂喂，我们三个态度都要摆好，别被别人看到后以为他们和他有什么暧昧关系，不然竞选就不用参加了。”
　　“没问题。”
　　“上上。”
　　“……”
　　……
　　黎明无所事事地观看着周围的人群，目光漫无目的。
　　那几个妹子带着扰音器，嘴唇说话时的口型也是练过的，基本上没有被周围其他人窃听到的可能。
　　黎明也是没有直接和那几个妹子各走各的打算，现在等着也是等着，可能今天那个黑暗公主不会出现，他之后还得在附近继续找。
　　要是跟在几个可能吸引来那黑暗公主的人身边，守株待兔，这效率说不定可以更高一点。
　　就在这时，那边五个妹子谈完了，然后齐齐向这里走了过来。
　　“真的只能摆脱你了！”对A妹子率先走到黎明面前，直来直去的开口。
　　“真的求求您能帮帮我们，她们三个也是为了能救万民于水火，才心甘情愿向传说中可怕的黑暗王献身自己的身体，她们的伟大需要您来成全，摆脱了。”眼镜妹一脸不忍队友牺牲的哭容，演技着实到位。
　　左边那美女面色平淡目光也冷地说道：“如果你能帮我们，而我们成功了，你就是这个城市的英雄。”
　　中间的那个美女平静地看着黎明，呆了一小会都有点不行说话了，直到被右边的那个用手碰了一下才开口说道：“其实……你帮我们，我们竞选失败了之后，我们还可以认识一下，或许以后能……”
　　“咳咳咳咳咳！”右边那位妹子急咳几声掩盖了中间那位的弱智发言，然后面色淡漠目光寒意十足地说道：“能够做黑暗王王妃的手下，和我们一起拯救城市，这值得你感到荣幸。”

133.王在看着你们
　　“嗯呵呵。”黎明有些笑意地看着这些妹子，摇了摇头说道：“我看竞选也快开始了，需要精英手下的事，你们自己想办法吧，不过，如果是需要找人抓人的话，或许我能帮到你们什么。”
　　黎明的再一次拒绝让人意外，那个对A妹子也疑惑地问道：“你的灵魂并不强势。”
　　旁边右边那漂亮妹子这时也直接把对A妹子都意思说了出来，“在这里的人都有几把刷子，S级的存在出没在各个角落，A级更是随处可见，你或许有点能耐，但在这里还不够强，抓人的事帮不到我们什么。”
　　“那可不一定哦。”黎明将目光看向不远处的某个凶死凶恶的男子身上，在他的手中，拉拽着一条绳子，绳子的另一端绑着一个柔弱的小姑娘。
　　“看到那个男子手上拉着的那条绳子了吗？”
　　五女纷纷将目光投向了黎明目光所指之处，点了点头。
　　“五秒后，绳子会断。”
　　“嗯？你逗我们呢？”那个神色装得最冷的妹子不信地看着那边，甚至有些觉得对A妹子都眼睛不好使了，竟然会把这么个普通人看出什么大好人。
　　其她人也觉得黎明是在开玩笑，眉头微微皱起，也就在这思想之时，五秒到了，一道刀光忽然在那边一闪而过，“唰”的一声，绳子应声而断。
　　随后，一道人影抱起了那个被绑着的小姑娘，一脚重重踩踏在那个凶神恶煞的男子头上，快速窜出了会场的大门。
　　门外的看卫都不知道发生了什么，在那人飞掠国他们头顶之后都没有反应过来。
　　他们似乎就接到了拦住进去的他，出去似乎无所谓，索性也就没管了。
　　黎明看了那个被踩了一脚有些晕头转向的男子后，重新看向了满是惊容的五人，说道：“只要我想，我能短暂的预见未来。”
　　五个妹子看着那真断了的绳子，全部惊呆了，不管怎么说，这都太不可思议了。
　　她们少说都是A级英雄，能一定程度上能预感靠近自己的事，也就是预见自己周围极端时间内的事，还不怎么准。
　　但现在这是什么情况？这人能预见远离自身的地方五秒内的未来？这是什么可怕的能力？
　　“我感知还行，要是有什么人出现了，我要注意到还是挺容易的。”
　　看着五妹子久久无法淡下的惊容，黎明摆开了双手直说。
　　五秒未来，其实并不是百分百准确，预见是在预感的极限和感知观察的双向作用下，自我意识的推演而呈现出来的猜测，准确度和预感和感知到的清晰的成正比，当然这也就不存在百分百准确的可能了。
　　对A妹子看着黎明现在的自信，也总算明白了为什么她感觉黎明不是说谎，但看着灵魂的气势却不强的原因了，原来是因为这个人有的是特殊的能力，而非硬实力。
　　那个刚刚还想和黎明认识认识的妹子，现在看着黎明的目光都有的放亮了，而那个原本一脸冷漠的妹子，现在也是默默闭上了嘴。
　　这能力，可比她一个A级英雄有用的多。
　　眼镜妹伸手推了推眼镜，认真地思索了一小会，说道：“菁菁，你来当那精英手下把，先去和豪姐她们拿套衣服，我刚刚已经让她们准备好了。”
　　说着，她看看向了黎明。
　　“抱歉，刚刚如果有些怠慢的话或者行为，我在此向你道歉，希望你能不计前嫌，帮我们找出那个人。”
　　听到这还像样的人话，黎明点了点头。
　　也就在这时，一个嘹亮的声音在会场之内响了起来。
　　“女士们先生们，欢迎来到伟大的王海选王妃的现场。首先祝愿各位参加选妃的女士们能够被王看上，成为万人百般羡慕的宠儿。其次，再次欢迎各位到场的来宾，无论你们曾是英雄还是罪犯，来到了这里，一起高呼王的伟大，我们就是一家人！”
　　“大家好，我是无望城著名梦幻主持人萧风，在此尊伟大的王千秋万古！”
　　“吼！！！”
　　那主持人嘹亮清晰的嗓音，瞬间激起了在场无数人的共鸣，嘶喊的回应声此起彼伏连绵不断。
　　对A妹子穿上了黑色的服务装，竖起长发走了回来，其她参加进行的三人纷纷向会场靠近，准备参加会选。
　　黎明更在眼镜妹身边，一同走在那三个妹子都身后不远处。
　　“是萧风，这个混账！”眼镜妹看向了会场中心台旁的某个方向，看着那里一个拿着麦克风神采奕奕的男子，咬牙切齿。
　　“怎么了吗？你被他骗过感情？”黎明看到眼镜妹这副模样，脑子里一个有一个狗血剧情往外冒。
　　“别乱说！”似乎是因为过于讨厌那人，眼镜妹被说到被那人骗感情，顿时就斜了黎明一眼，“那个家伙是个双标伪君子。当初就在力挺英雄协会，收货了大批人的关注，赚得身体漏油，但是背地里确定和黑暗使徒搞在一块。像黑暗王选妃这种消息，都是会进行消息处理的，有人泄露也可以追踪。而现在有那么多人那么快知道，就是因为他在主持对无望城当前情况看法访谈时，在那么多人看到情况下给说了出来，一开始我们还以为是无意，后来才知道那就是故意的。”
　　“协会那边短短两天就有那么多人背叛，过来竞选，就是因为他向说有人说过，无论英雄平民还是什么，只要漂亮有魅力，觉得自己有可能被黑暗王宠幸的人都可以参加！”
　　“在那之后，这个家伙就先偷偷跑来了这里，让追查他的英雄扑了个空，他走之后还用尽一切手段让很多报道通道对这事进行报道。”
　　“两天啊，协会那边会崩的这么快，全都是这个混蛋造成的！甚至于使得协会有着分裂趋势的，威胁协会那边把抓到黑暗使徒鬼煞女的那几个英雄交出去这事，都是由他在向协会施压的，！”
　　“嗯？就是他干的？”听到最后，黎明也看向了那个身着胜雪白衣满脸意气风发的男子。
　　原来英雄协会那边会那么快崩，是让背叛，然后推波助澜啊？
　　就是你小子害我可爱的小秘书饿肚子的了咯？
　　“各位美丽的女士们，接下来请尽情展现你们的魅力吧，王可是在看着你们哦。”那主持台上的白衣男子还在继续。

134.王的后宫如此必要
　　王妃竞选开始了！
　　疯狂的欢呼声在台下此起彼伏，人群向浪潮一样涌动了起来。
　　少数没有来得及就位的人就像涌进裂缝中的水，方位扭曲左拐右拐，最后到达终点。
　　黎明和眼镜妹到来台下那一片贵宾区内，虽然眼镜妹她们无人实力并不是如何强大，也没有摆出什么大身世架子，但是胜在抱团取暖数量多啊。
　　当然，像她们这样三个人一起的并没有多少，除去那些有血缘关系的，有社会关系的，有不一样交情的，基本上就没有什么临时组成的共同竞选的对组了。
　　毕竟，众所周知，王的女人多得是，组团能有什么用？没用，反而可能还会被身边的丑八怪队友影响到自己的发挥和风评，倒不如一个人洗干净身子送上去好了。
　　而且就算一起上成功了，得到的宠幸也会被分摊掉一半，这谁愿意啊。
　　只要皇帝没发话，一个妃子会同意另一个妃子来和自己抢皇帝的宠爱？要么迫不得已，要么心怀鬼胎。
　　黎明收束了一下感知，在确定了周围所有人的实力后，眉头微皱。
　　有点惨，不是说这些人菜，虽然这也是事实，让黎明觉得不大好的，还是因为这里的S级和超S级英雄有点多，如果大部分就是罪犯和背叛英雄协会那边的人的话，这无望城的犯罪率和英雄背叛率就有点太高了。
　　这经过大清洗之后，很难建立起一个新的、有力的英雄协会分部，之后要是被外来的犯罪者涌了进来，就算成功清洗了一次，也有些徒劳。
　　不过，这也没办法唉，这些人听到他要选老婆这事就这么轻而易举的背叛了，他也没办法啊。
　　还是看美女吧，也不知道这些妹子要怎么向我展现自己的魅力？或者说那个冒牌货自己设了一套标准？
　　灯光聚集的高台上，率先上台的是一位气质成熟，神色微冷，又暗含春风热火的女子。
　　她脚踩黑色高跟鞋，衣着黑色贵人服，前凸后翘，被紧衣束缚着的腰肢盈盈一握，走步时轻微而不做作地扭动着后翘的被黑色短裙收束着的部位。
　　她正是黎明进来会场时见到的，带着一群地痞流氓横行而过的那个目不斜视的女人。
　　“切，搔首弄姿！”眼镜妹看着抬上那个美丽得像朵黑玫瑰的女人，脸上露出了一丝不与为伍的嫌恶，眼中有着两个大柠檬。
　　黎明嘴角微微抽动了一下，也不说她什么，目光落在台上那美女的身上。
　　这个没啥看点，虽然姿色不输于自己的小秘书，但是一想到这是个什么样的女人，瞬间兴致全无。
　　“第一位上场的是——黑玫瑰贵子，她可是无争议的王妃候选之一啊！曾一度站上这个舞台，使得多位准备已久的参选者纷纷折戟沉沙。不过，好在王的伟大在任何方面都一样伟大，这一次竞选，能够成功留下的待见王妃将从原来的四位增加为十位，待见婢妃奴妃等侧妃也提升为了一百位。”
　　说到这，主持台上的白衣男子萧风高举右手，对着嘴边的小麦克风高呼。
　　“女士们，还不为王恩赐你们更多的临幸机会而感恩高呼！？”
　　黎明：“？？？”
　　黎明懵逼地看着那胡说八道的人，甚至看到了周围那些参选的选手和她们的家人朋友满眼兴奋和感激。
　　这什么操作？
　　被那个主持人这么一喊，所有的参选者，包括坐在前边看不见表情的眼镜妹这边的那三个妹子和台上那个黑衣女子，都齐齐高喊：“伟大的王您至高无上，祈愿我等卑贱之人能为您献上所有！”
　　黎明闭着嘴默默无语地看着，特别的，在注意到台上那个自信满满的女人其实对这事有所不满，而那些机会不多的人却无比开心兴奋这事后，就更无语了。
　　旁边，有个女孩说出了黎明似乎曾听到过的一句话：“哼，我一看就知道上面那个贱女人想独占王的恩宠，真是不知道自己有几斤几两。王怎么可能是一个女人能独占的？一个女人怎么可能有幸得到王十分之一这么巨大的恩宠！？哼，就算是传说中的那个光之神女来参选，她也肯定只是个妃！”
　　黎明深深地沉默着。
　　眼镜妹看到台上那个女人似乎很有自信的样子，也发现了那女人刚刚也没有像别人一样表现得激动，立马就猜到了什么，满眼柠檬的幸灾乐祸地笑了一下下，就像这样自己就可以得到安慰一样。
　　“哼，就是个没有自知之明的家伙，黑暗王那样可怕的存在，哪是一个女人就能诱惑得住的！？要是不和大后宫所有的妃子一起上，恐怖最后连黑暗王的一点汤都喝不上！”
　　“……”黎明越听越无语，忍不住斜眼看了身边这个妹子一眼，她说话虽然非常小声，身上还有扰音器，但是现在这距离，黎明可是能够听得清清楚楚的。
　　也是醉了。
　　黎明重新将目光转向了台上，现在，他又多了一个隐姓埋名的理由了。
　　要是被人知道他就是黑暗王，并且还被自己他老婆有秘书不是冷血的人，那么，之后他的身边会发生什么已经不言而喻了。
　　黑玫瑰贵子上了台过个场后，便下了台，她有过数次竞选获胜的记录，现在重新开始的王妃竞选，前面几轮她将不需要接受测选便能通过。
　　台上的人一个接一个的过，黎明看美女的兴致被刚刚那几下唬没了许多，便也没多注意。
　　不过，这个竞选方式还真被黎明猜到了，就是那个冒充他的人给那些主持人写了一些假标准，让那些参选者自己上来表演，然后台下的主持人和一些嘉宾根据规则打分，分数过某个数值便可进入下一轮。
　　搞得就好像一个综艺节目一样，不过，这其中的文章就大不一样了，因为，那些标准是往人性比较扭曲的方向定的，而且，他们还泄题！
　　参选者知道了，就能让自己的性格表现得更扭曲化，也会让胁迫参选者的人更加肆意和疯狂，台上和台下都是这种氛围。
　　时间久了，影响必然是深沉而可怕的，因为，这是在释放人性的枷锁。

135.远窥者
　　竞选进行中，此时，高风台的四面八方的人流都围绕着竞选的会场转动，这里，几乎就是这座城所有人今夜最关心的一个地方，因为这是一个随时可能带来惊变的地方。
　　谁通过了这一次竞选，谁就有机会进入第二次选拔，谁就离王的后宫越近。
　　而对于其他人，这些通过第一次竞选的人就是抱大腿，哦不，王的女人不能碰！应该是舔地板低头献媚打好关系的服侍对象。
　　绝大多数人就是这么想的，当然，例外总是有的，在某栋大楼上拿着望远镜偷偷观察着竞选台上的一切的，某个十六七岁模样的绝美黑发少女就是这例外之一。
　　“诶……人多了这么多，为什么这些人都还是些坏女人？爸爸怎么可能会喜欢这种嘛，而且爸爸也不喜欢强迫人呀，那些看起来怪可怜的女孩子爸爸也不会看上的呀，就这个样子，爸爸怎么可能会出来嘛，可恶。”
　　黑发少女拿着单筒望远镜看着台上一个又一个女人上去又下来，根本就看不到能吸引出黑暗王的可能。
　　黑发少女一想到在这里守那么久了都没有看到自己的爸爸，就生气地鼓起了小脸。
　　“那个丑八怪老头子果然在骗人，还说这样可能把爸爸吸引过来，我明明很高兴很期待的说，可恶呀。”
　　黑发少女越想越不开心，越不开心就越……越……越想吃糖果。
　　她偷偷蹲下来，露出可爱的小脑袋在高楼的边沿上向四周瞅了瞅，然后又偷偷缩了回去。
　　她从怀里偷偷拿出棒棒糖，可爱得已经不能用巧夺天工而精致雕刻出来的形容的小脸开心地笑了笑，如果此时鸳就在这，鸳一定就会明白当初她为什么会被人们疯狂地追捧为最可爱最美丽的女孩。
　　黑发少女开心地张开小嘴巴，轻轻咬住那七彩棒棒糖的一便，然后慢慢地舔着咬住的那一点点棒棒糖。
　　在吃棒棒糖的时候，黑发少女见不到爸爸的不开森都不见了，眯着的两只大眼睛简直就像是怕开心地眼睛都化了一样。
　　黑发少女吃着棒棒糖，之后也没有走的打算，她还有任务在呢，而且，她也没有其他办法能找到自己的爸爸了。
　　……
　　黎明摩挲着下巴，若有所思地看着周围，感知在许许多多的地方漂游，他可以肯定，如果那个黑暗公主出现在会场的周围，他就能察觉到点一样，但是，没有！
　　难道要等上几天？
　　黎明有些纳闷的想着，按理说，别人有他的力量，隔着几个城市他都能感觉到，他不是黑暗，但他掌控的黑暗无处不在！
　　不过总有例外，有些人的能力就是有阻断作用，所以感应和共勉没有一定距离是不行的。
　　而黎明现在没完全释放全部力量的情况下，感应和共鸣的绝对领域也就一百米左右，换句话说，他要得到黑暗公主身上那份力量的掌控权，必须在一百米内。
　　人家没出来，不好早唉……
　　黎明不由得叹了一口气，他也不可能释放力量去找，那样事情很大条。
　　算了算了，看美女吧，养养眼。
　　黎明再次将目光转向台上，不得不说，虽然这些人看着或多或少都有些问题，但长得基本上都挺漂亮的，特别的，还有不少个和自己的小秘书是一个等级的。
　　忽然，两个眼熟的人登场了。
　　黎明看着那一对在会场外就遇到过的美不胜收的母女，默默无语了一会。
　　台下，有许多人大吼几声，为这两位极品美女助威，更有一些人开始走动，去巴结台下某个笑得合不拢嘴的男子，自然，这人就是和那对母女一起来的那个丈夫兼父亲的人。
　　主持人和嘉宾根据那扭曲人性的条件，对这母女的大胆想法给予了极大肯定，她们这一亮相，直接就成了最有望被留下的人，而且一次性还是两个！
　　黎明在台下看得一脸黑，母女这种事，或许无依无靠需要有人照顾还有那么一点点点能睁一只眼闭一只眼就那么过去不评价的可能，但这…………完全就是在搞事情。
　　这种事不能持续下去太久，不然迟早会出事，而且，那个主持人还得安排一下。
　　黎明看了身边的眼镜妹一眼，有点想问她英雄协会那边还有什么动作，但想了想也没问。
　　她实力不过A级，不见得了解什么。
　　过了一会。
　　黎明等到有些无聊，无奈只能继续看美女。
　　这一次，上台的那妹子就清纯可爱了，笑容阳光，活泼开朗的模样。
　　“比鸳小只一点，不过我家小鸳鸳的腿可要修长一些，腰也是那么细，身子的比例绝对的完美，一只手抱着可以非常轻松舒服的那种，而且，我的鸳还那么乖那么不名利，嘿嘿嘿。”
　　黎明嘴里嘟囔着，看到这么可爱漂亮的女孩子就想起了鸳，然后就不由自主地想起最刺激的事，接着就情不自禁有些美好的向往了，神色都跟着有些贪恋的痴傻。
　　“喂喂喂喂喂！！！小子，伟大的王的预选妃是你能用这德行看着的吗！！？”
　　黎明正想着自己可爱的老婆，忽然一个扫兴的声音就在旁边响了起来。
　　独眼男子怒瞪着黎明，黎明这么一脸贪恋但不明显的神色，还有上半脸面具当着，但就是这样，感觉上就好像动了人家祖坟一样。
　　“只要是伟大的王有可能看上的女人，那就是王的侍女待妃，任何人都不能碰，更不能在心里想还表现出来！你竟然对王的女人表现出了妄想，简直大逆不道！”
　　独眼男子单眼中闪过一丝明亮的异光，指责黎明的声音可以夸大，好让别人听到。
　　黎明看到独眼男子的眼光藏不住事，确定了这人是想做什么。
　　这分明就是要借机拿他当板子，好表示对他的忠心。
　　就在前面几排的位置，黑暗使徒鲁迪.关安士听到了嚷嚷声，皱着阴沉的眉头转头看了过来。
　　独眼男子立马注意到了鲁迪.关安士的目光，赔笑着说道：“大人，这人刚刚对台上的各位女士有妄想，我觉得这是在对王不敬，不能放任这个人站在这里才是！”

136.黑夜就要足够黑暗
　　“嗯？”
　　鲁迪.关安士眉头立马就皱起来了，他看得出这独眼男肚子里打什么注意，不就是要攀关系的狗吗？
　　鲁迪.关安士作为管理这片区域的使徒，手段向来狠辣，但不是什么事他都会理，他可不想浪费自己宝贵的时间，可这事被说了出来，他就不能放任不管了。
　　混蛋东西，到时候一起宰了！
　　鲁迪.关安士瞥了旁边被指认的黎明，说道：“你对王不敬？”
　　“不不不，误会误会。”黎明赶紧摇了摇头，淡笑着说道：“黑暗王大人那么伟大，那么英俊潇洒风流倜傥，又那么威武霸气，我怎么敢对黑暗王大大大人不敬呢？说笑了，我对黑暗王的忠心，就像对我自己一样是血是肉的付出！”
　　“停停停！”鲁迪.关安士看着黎明，总感觉哪里不对劲。
　　“使徒大人，我觉得应该把他这样敢对王的妃子有企图的家伙抓起来，王的威严是不容触犯的！”独眼男子这时表现得就像是鲁迪.关安士的手下，在尽心尽力的为王办事一般。
　　鲁迪.关安士也没多想，看了独眼男子一眼，指了指会场的后台说道：“你，带他到会场的后天去。”
　　“是是是。”独眼男子立马就应承了，然后目光凶悍地看着黎明。
　　黎明笑了笑，刚好有个借口可以从眼镜妹身边离开，他就自信安抚住了有些害怕他出事的眼镜妹，然后就主动向会场的后台那边走去。
　　而独眼男子则一直跟着黎明，就像在看管一个罪犯，虽然他们模样看上去给人一种位置应该调换一下感觉。
　　“哼，老实点！”
　　黎明的身后，独眼男子耀武扬威的“呵”了一句。
　　黎明淡笑着，在进入后台之前，感知在周围扫过，确定大部分人的实力和位置，然后进入了会场后台。
　　后天的人并不多，都是一下在匆忙走动的工作人员，而管理这里的人则是坐在一旁喝茶聊天。
　　“喂，你们什么人！？进来这里干什么！？”
　　看到有人进来，坐在一起吹嘘聊天的那几个黑衣人一脸严肃地看了过来，就像进了这么就是趟上了大事一样。
　　他们几个人“唰”的一声站起来就走了过来，其中带头的一个是S级的罪犯，在这片区域内也是赫赫有名的老大哥。
　　“哎呦，久次良大哥，是您啊。小弟久仰大哥神攻已久，您一身手刃无人能挡啊。”独眼男子连忙献媚讨好，当然，他也明白没正事来拍马屁行不通，于是将手指指向了黎明。
　　“久次良大哥，这个人他……”
　　独眼男子话还没说完，一只脚已经来到了他的脸旁边，在他完全没有反应过来的时候，一脚就把他给踹飞了出去。
　　黎明拍了拍自己的左脚，就像在拍掉灰尘。
　　“你……”
　　独眼男子到在地上，鼻青脸肿非常无力地伸手指了黎明一下，然后头一歪就没声了。
　　“大胆！敢再这里挑事！？”
　　久次良看到别人进来就知道有事情发生，但那独眼男子进来就是一阵吹，他可舒服得很，没想到下一秒就到地上了。
　　他一个动作，其他人立马会意，站过来把黎明包围了起来。
　　黎明看了看周围的人，包括那些工作人员，然后松了松肩膀。
　　大概酝酿了一下，确定前阵子在十光城残白那边没了两个分身和一道眷顾的力量，现在已经恢复了不少了，不变身的情况下只用光明力量的话，战力还是够的。
　　“把他死角堵死！”久次良一甩手，其他人顿时就各个占位，不仅堵了逃跑的路，还准备了攻击封锁了可以躲避攻击的方位，让黎明无法移动。
　　“老大，让这小子尝尝您鲸骨的厉害！”
　　“对，让我们见识见识您的平A十万斤内道，开开眼。”
　　“鲸骨开人魂！”
　　“哼。”久次良冷哼一声，忽然有一股气劲在他汹涌澎湃而起，“嗡”的一声，他身周的空气立即向四面八方荡开，在地上扫开方圆数米之内的沙尘，气势逼人。
　　“敢在我面前动手，你必然已经做好变成肉渣的准备了。”
　　久次良眼睛威光一闪，一道道蓝色的气劲在他的身上涌现，在所有人的目击中，他踏出了脚，挥动着手带着破开声向着黎明袭去。
　　在所有人的目光被久次良的拳头吸引了之时，一个金色的拳头便撞在了久次良的拳头上，完美的止住了他的攻击。
　　所有人愣住了，紧接着，那个金色拳头还没消失，又一个金色的拳头闪过，迎中久次良的脸瞬间带血带骨折音的把久次良给A飞了出去。
　　黎明连续给了那个两拳，在其他人反应过来的瞬间，一个金光扫堂腿就把围着他的所有人踢飞了出去。
　　最后，黎明手指快速弹动，连续发出十数道金光，一个不落的点在那些工作人员的身上，让他们全部倒了下去。
　　“噗啊……”
　　久次良在地上蠕动了几下，满脸是血，痛苦不堪。
　　黎明走过他身边的时候，手里转着转着转出了一把金色长棍，然后给地上的久次良脑袋上来了一棍，让他彻底歇菜。
　　没走几步就到来会场的控制室，敲晕所有人，然后，把会场的大门关上的按钮按下，再直接切断电源。
　　重新向会场走去，黎明不由得笑了笑。
　　“只有黑夜足够黑暗，我的光明才可以轻易…………恍了所有人的眼。”
　　…………
　　会场的大门落下之时，人们还在懵逼的过程，而会场中心的人对此也是一无所知，知道大门关上，所有的灯光暗去，他们才察觉到了这黑夜里不一样的东西来了。
　　“混蛋，谁把灯关了！白斩，去控制室看看什么情况！”会场中的鲁迪.关安士直接破口大骂，杀人的心都有了。
　　周围其他人也是一阵嚷嚷，有一些人并没有什么实力保命，只是钱有权，在周围突然没了光，夜空也是一片黑的情况下，惊叫声根本藏不住。
　　也就在这一瞬间，一只金光璀璨的脚在主持台后踢过，同样有些慌乱的主持人萧风忽然在麦克风上“啊”的一声破音的惨叫声，然后随着那道金脚就被踢飞了出去。

137.我是小金人
　　“敌袭敌袭！是光之信者！”
　　看到踢飞萧风的金色光芒，鲁迪.关安士立即反应过来，大呵出声，滚滚的声浪伴随着他身上渐渐燃烧出来的紫色火焰，气势与声势力压全场。
　　场面因为鲁迪.关安士的威势，瞬间趋于安静，而就在鲁迪.关安士准备进行下一步指示时，一个清楚明亮的声音却是在舞台上响了起来。
　　“各位罪犯，大家好，不知道大家想不想看我一个人搞定你们所有人的一场表演。”
　　黑暗中，听到有人准备一个人在他们有这么多人有这么多大佬的情况下，要把全部人打包了，还自夸是一场表演，顿时迎来了无数人的讥讽的目光和嘲笑的不屑声。
　　“你算什么东西，居然敢怕坏王的竞选会场！？简直胆大包天。”
　　鲁迪.关安士怒瞪着台上那个人影，身上的紫火慢慢脱离了他的身体，凝聚成一只恶兽。
　　黑暗中，黎明微微一笑，犹如魔鬼来自深渊的微笑，不，是来着太阳神的微笑，然后，他举起了自己的一只手。
　　“不想看？那是你们的问题，给我瞎的就对了！”
　　就在几乎所有人都在看着高台上，那个正抬起手的模糊人影的这一刻，仅瞬间，比太阳还刺激无数倍的金光拂照了这黑色的世界，连天都被抹上了璀璨黄昏的色彩。
　　身处会场之内的人们，可想而知现在正在经历着什么。
　　只听一阵阵刺痛的惊叫声叠加在一起，汇聚成一个庞大的力量，直接穿过了会场的墙壁，向四面八方传去。
　　在附近的人们瞬间看到突然白昼的周围，震惊于会场那阵无比闪耀的光辉之外，还听到了无数人撕心裂肺的喊叫声，当即便感受到了那么多人份的痛苦，脸色“唰”的一下就白了，还以为地狱之门被打开了呢。
　　站在会场的中心台上，黎明举止右手，全身金光闪耀，就像一个黄金制作成的雕像折射了几十个开阳的光芒。
　　光线强烈的闭上眼睛都能清楚的看到一片金色的海洋，就算用双手捂上已经，没有用什么力量进行阻挡，金色的光线也依旧作用在人们的眼中。
　　“混蛋！我要杀了你！！！”
　　鲁迪.关安士瞬间就被强光致盲了，但是，他第一时间就用紫火在自己的眼睛上做了一层紫色保护膜，就是这才能阻挡住黎明的光芒，快速恢复应变力。
　　他就是闭着眼睛，也能够清楚感觉到黎明那无比耀眼的位置，于是将力量注入紫火凝聚而成的恶兽，让恶兽的提现瞬间增大数十倍，并冲向台上的黎明。
　　黎明感觉效果差不多了，也就暗去了身上的金光，但是就算这样，已经被闪怀了的人们，现在闭着眼睛看到的也还是一片金色。
　　在黎明淡去身上的光芒时，那有着青面獠牙的巨大恶兽张开了血盆大口也已经向他扑了过来。
　　由于现在台下并不是真的所有人都瞎了，所以黎明也不能使用黑暗的力量，而只用光明的力量，这个力量也就将将可以挡住了那体型巨大的恶兽的攻击而已。
　　没有变身的情况下，光明的力量再强也不过是超S级的实力，还是偏速度型的，而鲁迪.关安士的实力也是在这个层级。
　　“所有人，行动！”
　　也就在这时，一声大喊在混乱成一锅粥的人群中传了出来，打从一开始就掩掩藏藏的某些人，这一次是直接有幸躲过黎明的小金人攻击，不至于和别人一样被眼睛被亮瞎了。
　　毫无疑问，在这一刻比犯罪者们还要快且有组织的动手的，只有英雄协会的人。
　　不过，还有一些被黎明无差别亮瞎的英雄，他们则继续隐藏着身份，不行动，不暴露，则还能用背叛者或者犯罪者的身份继续隐藏下去。
　　有两个人跑过去抓倒在地上的萧风，还有几个人似乎是去抓一下重要人物，但没有人对鲁迪.关安士出手。
　　黎明看了那些眼睛没事的英雄一样，发现其中有一个是超S级的英雄，如果那个人向他这边来，是很有可能在鲁迪.关安士眼睛暂时瞎了的现在抓住他的，但是，那个英雄没有过来，反而是去抓一些理论上不会影响到大局的人。
　　这是不敢抓吗？
　　黎明很快就想到了，他把那个女的黑暗使徒抓到手，最后却是形成了被逼的戏码，现在那人不敢一起来抓，这明显意味着英雄协会那边已经不敢对黑暗使徒这样的人都什么动作了。
　　可是就算现在黑暗公主就出现在他们面前，但是他们就是不敢靠近过去抓。
　　这些人的心里真是被把控得死死的！
　　黎明无奈，不过没关系，只要他不用黑暗的力量，只靠这光明的力量，不会打草惊蛇，就还能刚一波。
　　而黎明会做出这种选着，是觉得不能让这竞选继续下去，否则这对这座城市的未来的负面影响就太大了，他现在必须要闹出事来才行！
　　黎明接下那只恶兽的攻击后，鲁迪.关安士又连续发起了几次进攻，但都被黎明躲开了。
　　黎明找准机会，起身靠近了鲁迪.关安士，由于黎明隐藏气息的造诣非常多高，只是运用光明的力量，抬起的脚直到出现在鲁迪.关安士的脸边才会起感知抓获。
　　鲁迪.关安士急忙向前一俯身，躲过了黎明踢出的腿。
　　黎明的脚尖就像刀尖一般，被躲过之后，无比平直的消掉了鲁迪.关安士后脑勺大部分的头发，直接将鲁迪.关安士变成一个前面留长刘海，后脑勺却短小无力的发型。
　　还不止如此。
　　黎明一脚切断鲁迪.关安士后脑勺的头发，在空中转身的瞬间，另一只脚也紧随之，用后脚跟狠狠踢袭向了鲁迪.关安士的肚子，一脚将他踹进了人群中，随着一连串的撞响，鲁迪.关安士最后撞在了会场的墙壁之上。
　　这击退距离可谓相当之远。
　　人们在尖叫和惊呼，有几个运气好眼睛没有被伤到的人看得鲁迪.关安士被踢飞了出去，顿时跳着脚就像鲁迪.关安士那里跑去。
　　但是他们很快就停下了步伐，因为在那被撞开的墙壁上，鲁迪.关安士全身附着着紫色的火焰站了起来，看上去虽然狼狈，但有紫火的防护，似乎并没有受太重的伤。
　　“混蛋！！！”
　　站起身的鲁迪.关安士嘶喊了出来，但是，在他抬头的那一刻，一只散发着金光脚再一次出现在了他的身边，而这一次要攻击的部位，正是他抬起的那张脸。
　　金光闪过，“嗖”的一声，一个物体应声飞出，像个铅球炮弹一样滚滚地炸开了地面和不远处的竞选高台。

138.靠近的黑影
　　金色的身影就像真的光一般，恐怖的速度，在这边到那边转瞬至极，根本没有给陷入被动的鲁迪.关安士回击的机会。
　　速度剩以重量等于力量。
　　金色的光影在黑暗中显得那么明显，一次又一次闪动到鲁迪.关安士的身边，闪过的每一脚都将急忙包裹上紫火的黑暗使徒踢出，要么撞入墙内，要么陷入地下，又或者被临空踢起，在于空中踏入地底。
　　短短几秒之内，鲁迪.关安士宛如一个足球，被一个金色的身影控场在一个区域内来回踢飞数十次。
　　但就是这样密集的攻击，再周围的其他人无论是靠眼力感知还是预感，都无法捕捉到那个身影的动向。
　　被压抑着的鲁迪.关安士包裹着紫炎铠衣窝囊的忍受着，直到忍无可忍，以为算准了时机，在金色的身影的攻击即将又一次落到他身上的时候，让自己全身的紫火铠衣的力量绷紧至继续，然后让其爆发。
　　紫色的火焰瞬间以一颗空心火球的形式，向鲁迪.关安士周围和脚下头顶全方位爆发开来，就在这时，一个刚好闪到鲁迪.关安士左侧的金色身影瞬间被爆扩开来的紫色火球撞灭，不留一丝痕迹。
　　可能是来得有多快，回去就有多块。
　　“使徒大人威武！”旁边束手束脚的人顿时为鲁迪.关安士高呼了起来。
　　鲁迪.关安士看到那金色的身影泯灭在自己的火体爆扩之下，原本憋屈愤怒的脸上也露出了一丝冷笑。
　　那人死是不可能就这么死了的，最多重伤！
　　当然，现在想跑，也已经是不可能的了，光之信者？哼！也得死！
　　鲁迪.关安士放下一只护在脸上的双手，眼中的阴鸷之色浓郁，他把手一挥，卸去浑身灰尘，意气风发，向刚刚金光泯灭的方向转去。
　　周围的人欢呼声刚起还没几句，正在愈演愈烈的引来很多人的欢呼，那些英雄协会的人依旧抓住了萧风和几个人，开始逃离，而鲁迪.关安士的微笑也还挂在嘴边，然后，一只没有光的脚就印在了鲁迪.关安士微笑的左脸上，一点点地将他的笑脸踢歪。
　　所有人的人，包括鲁迪.关安士在内都没有在第一时间内反应过来，恰在这时，有人开启了会场的备用电源，灯光一亮，眼睛没瞎或者是恢复了的人便看到了一只脚又从右边踹在了毫无防备的鲁迪.关安士的脸上。
　　鲜血飞溅，牙齿横飞，歪掉的是脸，裂开的是颜面。
　　一个头带黑色的帽子，脸带上半脸面具，看似很是绅士的人，却是又一脚从另一边踢在了鲁迪关安士的脸上。
　　力度不大，只是踢歪了鲁迪关安士的脸，但其实也剥夺了他此刻的思考回应能力。
　　又是毫无花俏的一脚，又是从另一个方向踢出，鲁迪.关安士的脸就像一个皮球，被来回控制于鞋下。
　　这时的人们才意识到了问题，大吼着便也冲过去，但是，“砰”的一声响，那个带着帽子带着手套的绅士原本没有花俏的脚力道突然增长，踢击的声音唬住了所有人。
　　有人还想靠近，但是，又是一声沉闷的踢响，伴随着鲁迪.关安士那已经无法控制的脸在那绅士的脚下飞舞，没有人再敢上去。
　　但是，那绅士的脚力度又一次增加了，就像之前的攻击都是在为接下来的风暴做准备，那只穿黑裤黑鞋的脚速度也越看，力量不断盘算。
　　就像狂风暴雨来临，那位绅士保持着帅气的站姿，每一脚的速度越来越迅猛，力度不断攀升，鲁迪.关安士毫无反手之力，宛如遭受到了铁锤来回的重击。
　　也就是在之后的一刻，那个绅士的踢击在他们身边带起来风浪，一层又一层的沙尘被刮起，风愈发激荡！
　　一脚刚完，下一脚已至，密集的沉默踢响，愈发疯狂的风浪，最为刮起了狂躁的旋风，黑色的脚也带上了金光，来回金光踢击以肉眼无法分辨的速度如狂风暴雨般在那个黑衣绅士的脚下降临与鲁迪.关安士的脸上，恐怖的无以言喻。
　　知道最后，那只金色的脚亮起璀璨的金光，转瞬间将鲁迪.关安士踢飞了出去，破开了会场的墙壁，又连续撞开了两栋大楼。
　　嚯，没想到一张脸能这么耐打，可是让我热了个身。
　　黎明有些惊叹于那个被踢出去的人的抗揍能力，这么一顿打下来，脚感一直很殷实，那人可能是想得他喘息一下，然后绝地反击的吧。
　　不得不说，他已经很少会打这么大数量的连踢了，爽得一批。
　　“哟，是对我有什么想法吗？”
　　黎明转头就看着周围那些畏惧地看着他的人，发现那些人全部做好了战斗的姿势，明枪暗箭全部向他亮了出来。
　　不过，在他开口说了一句后，那些人立马就回退了一步，让人大感无趣。
　　破坏竞选的事已经完成，不过，黎明还没有离开的意思，他准备等等看，这种事，不会只有一个这么菜的黑暗使徒在看着都吧？
　　正如黎明所想，在能够看到王妃竞选会场某栋高楼上，因可能成为SS级犯罪者的可能而被英雄协会冠以十大犯罪者之一被列入优先逮捕目录的欧斯格，他正和他的妻子在远观着那场单方面的殴打。
　　“整体上以速度见长，力力也不逊色于成名的力量型S级英雄，隐匿气息已经达到超S级英雄最高级的水准，技巧和时机的把握以及预感娴熟而精确，经验老道。实力和潜力评定，将来有可能会触及到人类的极限，成为SS级的英雄。”
　　“光之神女的亲信，不错，有两把刷子。”
　　欧斯格判断着那个殴打鲁迪.关安士的人的实力，嘴角微微勾起了一个微笑。
　　“嗯？巧了。”
　　在欧斯格的身边，他性感而妖娆的妻子远远看着那一点点闪动的金光，就像在看着一只进入陷进的小猫一样随意。
　　“克制得刚刚好呢，真是可怜。”
　　“哼。”欧斯格哼笑一声，随后目光一寒。
　　一个黑色的身影就像在回应欧斯格的脸色，在大楼的前方闪过，带着面具，穿着华丽的黑衣，有人黑夜的主宰，向笼中的金毛猫逼近。

139.触及极限的碰撞
　　来了！
　　一点熟悉的气息闯进了黎明的感知之内，瞬间就被他捕捉到了。
　　不过，黎明在察觉到对方的气息之后，也是被对方的力量惊讶到了，不得不给予肯定。
　　和我的黑暗相似度高达百分之九十，不错嘛，差百分之五就能触及到王力了，很强！
　　“你是……光之信者？”
　　眼镜妹现在还在震惊地看着黎明，她的两个黎明没有见过的女生已经在准备撤离了，只不过因为其他一些眼睛现在还不好使的同伴，不得不缓了一下。
　　而现在，黎明已经是焦点中的焦点了，自然也被眼镜妹的那三个参加竞选王妃的妹子看着。
　　她们万万没想到的，刚刚那个被她们认为除了能够看到短暂未来和身形长得异常帅气，之外就是个弱弱的需要保护的男人，而现在却是在众目睽睽之下单打独斗干掉了一个黑暗使徒！
　　正如前几天被鬼煞女琪奈丝丽妊•瑟被抓住的时候一样，简直让人难以置信。
　　特别是刚刚那两个伴过黑脸的女子，现在回想起刚刚的事，都觉得无比奇怪。
　　“光之信者咔……”黎明淡淡笑了笑，不否认，也没有肯定，“我不记得给自己取过这么一个奇怪的称号。”
　　“果然是光之信者！”许多人叫喊了起来，也有不少人已经开始了行动，要么是防备被攻击，要么就是在寻找下手的机会。
　　眼镜妹那边也到了该离开的时候了。
　　就在这时，眼镜妹那边本应该要留下继续参加之后王妃竞选的三个妹子，其中的那个之前就对黎明表现过好感的妹子忽然就脱离了其她两人的队伍，直接拉着有些碍事的长裙子，跑回了准备逃离的眼镜妹那边，一起准备离开。
　　眼镜妹那几人被她这一举动蒙到了，但是，她却是不管不顾，只回头看来黎明一眼，平淡地说道：“或许，以后有机会，我们可以认识一下。”
　　说完，她也不管什么了，准备逃跑。
　　这样的举动，别人已经看得出她就是个卧底探子了，她想回去继续参加什么王妃竞选也是不可能的了。
　　其实，黑暗王什么的，她不奢望，也不喜欢，要是眼前有不错的选择，任务什么的，还是放弃吧。
　　虽然她也知道，就算她有这样的举动，很可能也是没有和光之信者认识的机会，但是，她还是想这么做，失败也罢。
　　有的人的人生就是这样，不强求，也不想迁就。
　　黎明并没有给予回应，这种事他不能随便回应给人期待，再说……那人要出现了！
　　就像是为了回应黎明心中所想，一点点的黑雾在周围弥漫了开来，一阵阵凌冽的黑风在会场之内犀利的吹刮着。
　　毫不掩饰气场的吗？
　　黎明看着周围，大概能察觉对方的来意和想法，无非就是要把他留下。
　　不过，来的不是他要找的正主，只是一个拥有着复制了他的一点力量的人而已。
　　在人群中，原本有意无意准备要把黎明包围起来的一些人，他们实力至少是S级，数量有几个，但是，在这些黑雾和黑风出现之后，他们的动作也僵住了。
　　与那些黑暗使徒不同，黑暗使徒得到的眷顾虽然也有着近似黑暗王的气息，但是终究有差距，而这时出现的那个气息，其中的可怕却是让人不寒而栗。
　　他们退怯了，那股力量让他们感到胆寒。
　　就那气息的强度，真打起来他们这些人一起上不一定会输，但他们还是不敢去接近。
　　隐藏实力，是个人物都会的能力，但是，就是有那么一些人，他们隐藏了实力，也依旧无比强大。
　　这个出现的人，会不会就是力量太过强大而无法完全隐藏的黑暗王呢？有可能！
　　所有人都被吓退了。
　　黎明没有像别人一样胆怯逃避，他就站在那里，微笑着，于是就在下一刻，他所站的地方突然爆破了开来，强大的冲击力灌入了地面，冲破开层层石土。
　　人们惊骇之余，却是看到了黎明已经站在其他的地方了。
　　这速度，肉眼完全无法跟上！
　　砰砰砰！！！
　　下一刻，黑色的冲击在三个不同的地方，却是几乎同时的炸了开来，而那正是黎明瞬间躲开三次攻击的余威。
　　可怕的来者人未现，强大的力量却是已经在人们的心中留下来不可磨灭的印象。
　　那是触及人类极限的人，甚至来的可能就是已经达到SS的人类极限的存在。
　　没有超S级的实力，留在附近被正面误伤了一下，S级基本都会重伤，其他等级实力的人就基本等于是直面了死神。
　　该逃了。
　　周围的人们开始逃离这里，而黎明也有了行动。
　　对，他也要逃了。
　　现在来的这个人，不是他要找的人，这人等级还不够，抓到了意义不大，还会暴露了他自己。
　　不过，这个人既然出现了，那么黎明也没打算让他能够离开他的感知范围内了。先逃一会，然后消失，然后开始跟踪。
　　跟踪这种事，还有谁能比他还强？
　　黎明微微一笑，金色一闪，已经远离的竞选王妃的会场，速度快到极致，不过没变身也不可能维持这么快的过长距离移动。
　　瞬间横跨有障碍物的城市千米的距离，大概就是没变身时，光之力的极限了。
　　黎明刚站定没一会，一道恐怖的攻击就从天上降临，无论速度和力量，都要高过只有光之力的黎明。
　　不过，不用黑色之力，不变身，黎明也不是只有光之力可以依靠。
　　只见他抬起了的手，散发出了一点点的热流，那是长久锻炼而来的魄力，没有光和暗，他依旧是一个可怕的存在。
　　炙热的魄力叠加光明的力量，一拳抽打在上方落下的黑暗冲击。
　　“砰”的一声惊雷巨响，黎明身周五米之外的大地瞬间崩碎，房间的街道塌陷，高楼与房屋在两股力量的碰撞下产生的可怕冲击下被磨灭，方圆几百米之内的所有瞬间便被夷为了平地。
　　转眼间，接下那人攻击的黎明又消失不见了，他专门挑犯罪者密集的地方落脚，那是一些没有英雄会出没的黑色地带。
　　紧接着，又是一次碰撞，又是一片废墟，而这一次，还有一片鬼哭狼嚎。
　　“混蛋，那人是谁，为什么朝我们这里过来。”
　　“啊不要啊，老天，我只是奸杀了三个女人而已，罪不至死啊，那边的人可都比我恨，求求老天让他们去那边打吧。”
　　有人跪地哭喊着。
　　“放心，我各个地方都走上一遍，这样就公平了。”
　　黎明金闪闪的出现在那些人周围，然后天上的黑暗冲击又下来了，黎明抬手再一次回击。
　　这一瞬间，城里少了许多伤心的人。

140.看那永恒的晨昏！
　　砰！砰！砰！！！
　　接连的几声巨响在城市不同的地方响起，一片又一片荒凉混乱的区域被强大力量的碰撞产生的攻击化为废墟。
　　一个金色的身影不断闪动在各个区域内，而那黑风和黑雾则是穷追不舍。
　　可怕的攻击一波又一波的落下，惊觉的人们开始逃窜，而那些妄想插手的人，都已经随着碰撞的冲击压力，被埋进了地底。
　　璀璨的金光时不时在黑暗中闪耀，黑色的风与雾就像恶魔的身影，笼罩着那片光明。
　　“真是令人怀念的战斗啊。”
　　远离那一片交战区的某个高楼上，一个身形佝偻的黑衣老人看着那一光一暗的战斗，眼中满是怀念，并且还隐藏着一股无法轻易被人察觉的渴望。
　　在他的身边，有一颗低空飘浮的金属外壳球体，球体向着上方进行投影，幻化出了一个双手背于身后，气势威凛的中年男子模样的红色虚影。
　　“就像当年的罪恶之城。”
　　“确实有点像，仿佛现在还是当年光影分城的那一刻，只不过，眼前这一幕，除了勾起怀念，终究还入不了眼。”红影中年，黑杀的领袖，曾因为霸道向光之神女求爱，被追杀万里横跨数座城市，最后在某些人合手的救助下险象环生。
　　“桀桀桀……”佝偻老人发出了怪异的笑声，丝毫没有因为红影中年男子不屑的话而恼怒，“现在或许没有什么看头，但是，能够看出了的价值已经很明显了，不是吗？桀桀桀……”
　　“明显吗？呵，我是不怎么看得出来。我甚至都不明白，大好的人生能够享受如此多年，沙老怪和你这个老家伙却都在为寻找生命的延长方法而浪费大好时间。”
　　“桀桀，小儿，等你老了，等你看到黄昏与终焉，你会明白长生对于我们而言有多么重要。”
　　“切，不死这种事，我甚至都不屑，更不会去相信谁能做到。”
　　“你还年轻，就像我那可怜的孙儿一样，更本看不到我们的存在至始至终的意义。古往今来，血脉的延续只不过是因为生命无法做到自我的永生。我们所有人类的存在诞生于虚无，我们离开于虚无，我们要的，就是永远的遏止虚无的威胁！”
　　“啧啧，这想法与众不同。”
　　“啊哈哈……咳咳咳。”黑衣老人的笑声在艰难地咳嗽声中停止，“永恒那永恒，除了被封印在十光城的那位深渊的主宰，还有会能品味到永生的滋味？有，那两位至高的主，黑暗和光明。”
　　“什么？你说黑暗王和光之神女拥有永恒的生命？老儿，你可别老糊涂了，这个世界上谁还能做到深渊之主才做得到的事？”
　　“桀桀桀……你真的以为黑暗王和光之神女的时代结束了吗？桀桀桀……不，还没有，他们现在或许两败俱伤，但是，他们都会回来的，回来重新立于世界的顶点。当然，那或许是几年几十年后的事了，而真的到了那时，这个世界上，将不会只有一个王！老朽，不，吾也将是这个世界至高无上的主宰！”
　　“哼，忽悠，一抔黄土也想君临天下？他日，我让光之神女臣服，这天下便是我的，你还是在黄泉之下看我畅想人生吧。”
　　“桀桀桀……老朽可是一直在等着看你的结局，当年如果不是那些家伙觉得你还不能死，冒险插手，你的结局早就和老朽想的一模一样。”
　　“哼，今日不比当年，你看不到我辉煌的未来了！老儿，你就在这里化作飞灰吧！”
　　“不，老朽我还会去看那每一个早晨与黄昏。”
　　黑衣老人将已然干枯的手伸出，轻轻将那颗飘浮着的飞球和那红色投影扫灭成一阵微风。
　　他回头看着远方的那看不见的地平线，此时，月亮被乌云笼罩，那里没有光，照不出一个黄昏，黎明尚早。
　　……
　　金色的光与外加蓝色的寒气，捶打在天际落下来的黑色冲击上，掀起一阵冷冽的罡风，四处逃逸，吹刮在远处的大街小巷。
　　就像世界末日了一般，一个又一个力量的漩涡四处席卷，所过之地，皆成废墟。
　　黎明身上的衣服已经有多出被罡风刮裂的破口，每一次移动也都会迎来攻击，显得狼狈不堪。
　　咦，等等，我把后背给忘了。
　　黎明忽然想到，身上的衣服破洞有那么多个了，后背却没有，完全被他给漏掉了。
　　于是，下一次剧烈的撞击，黎明后背露出了一个破绽，被罡风刮破了一个口子。
　　差不多了。
　　黎明这才点了点头，这一次直接开始多次连续闪逃，特别的，他还故意在街边还是某些楼房外有摄像头的地方路过，“不小心”被抓拍到了狼狈的模样。
　　最后，黎明在逃到某个地方之后，一片璀璨无比的光芒便从他身上散发了出来，仿佛太阳出现在了这里，黎明提前来临了一般。
　　一个黑色的身影，携带着强大的黑色之力，在这样的强光拂照，蓄力竟然被消蚀掉了。
　　这使得那个黑色的人显现出来真面目，也使他没能发出下一次的攻击，而现在，已经没必要进行攻击下去了，因为那片金光中的人已经不在了，留在那原地的只不过是一个等待力量消耗干净就会消失不见的虚身。
　　极为神似黑暗王的黑衣人看着那片金光，目光平淡不起一丝波澜，就像没有感情的机器人一样，不，更贴切的说，淡漠得就像一个没有感情的死士！
　　人逃了，也无法追踪方向，那么就只能作罢。
　　黑衣人深邃的眼睛看着那片光芒，双眼竟然没有映射出金芒，依旧深邃无比，他一转身便又消失在了黑夜中，就像他来时一样无形无影。
　　就在黑衣人消失的瞬间，他的黑雾和黑发也消失了，但是，天地间的黑暗却是如影随形，而黑衣人却完全没有发现。
　　黑衣人回去的方向，就是刚刚欧斯格夫妇的方向。
　　“逃了。”
　　回到欧斯格附近，黑衣人回报的声音淡漠得没有丝毫情绪。
　　“居然跑了？”
　　欧斯格不悦地皱起了眉头，不过，他也没有在此时上纠结动怒。
　　“走吧，光之信者都只能逃，这已经够了。”

141.那个人
　　这个就是那个第一使徒？
　　黑天下，化作黑夜的黎明如影随形的跟踪在欧斯格几人身边，他清楚地看到了这个壮汉似乎是在指挥接SS级的假冒他的黑衣人的行动，回想一下才记起来。
　　这个人就是之前他去英雄协会那边打听消息，然后有个英雄协会高管告诉他，第一使徒就是其他城市来的，十大犯罪者之一。
　　这个黑衣人实力只有超S级，不是黎明要找到冒牌货，但实力却不算太弱，而能对他下指令的人，可想而知其身份。
　　黎明没有动手，只是一直更着，他必须去探查出那个幕后黑手的存在才行，只要找到了那个能够复制他黑暗之力的人找出来，这座城的事就能直接平息了。
　　“你在这里待命，之后的安排之后再通知你。”
　　欧斯格头也不会的说了一句，就和他的妻子离开了这里，而随着他们离开的，还有一大半黑夜的影子，而那个和黑暗王很是相似的人，也已经被黑夜所追踪着，一个也无法摆脱。
　　就在黎明跟着欧斯格去他们据点之时，远处某个地方，正是刚刚黎明黎明爆发光明之力拂照出无限金光的那里。
　　此时，照拂向世界的金光已经淡去，但是在那个金光当中的金人去并未消失。
　　在金光全部淡去之后，黎明的一个光明分身就凝实的出现了。
　　留着黑暗的标记在那个假冒他的超S级黑衣人身上，本体跟踪着欧斯格两人离开，现在这光明凝聚成分身，则是要回英雄协会那边去查探情况。
　　现在就算抓到了那个幕后黑手，这座城也需要进行一场大清洗。
　　……
　　“喂喂，看这拍到了什么！？”
　　一群人在黎明和那个黑衣死士的战斗现场进行勘察，似乎在寻找着什么线索。
　　而就在这时，一个人却是将其他人呼叫了过来，在他们疑惑的目光下，兴奋地打开了一台笔记本电脑里的一段录像。
　　录像中原本只有一些小偷，强盗，和群殴的景象，但是，在隐隐的一声闷响之后，录像里的那些人见目光看向了旁边某个发现，神色渐渐变得慌张，并开始仓皇的逃亡。
　　之后，录像内就没有了然后人的踪影，只不过隐隐有一点金光在闪动，不久，一个衣衫褴褛狼狈不堪带着上半脸面具的人就出现在了视频中，这个人正是出现在王妃竞选会场的光之信者！
　　虽然之是出现一瞬间，但是这足以断定他这是在被追杀，拥有光的力量，却是连逃都如此之难。
　　“会是王吗？”
　　这几个人看着这段录像，异常兴奋。
　　“连光之神女的手下都敢能这么随意的追杀玩弄，是王无疑！”
　　“光之信者被这样追杀，光之神女至始至终也都没有出现，这是不是就意味着光之神女真的不在这里，使徒大人他们并没有骗我们！？”
　　“光之神女不再，那么这座城必然就属于王的了！”
　　“快，把录像拷贝下来，去领赏了！光之信者逃窜的录像，肯定是一份不错的收获！”
　　“对对。”
　　……
　　黑夜，在那一声声巨响和一阵阵光明之下，人们已经忘记了时间，只是在思考着这个乱世会朝什么方向发展，而就在这时，有一抹阳光从天边的地平线上升起。
　　被城市包围着的人，看不见地平线的远光，只是在别人的提醒之下，抬头看去才发现，天要亮了。
　　在法乱的地域内，有这么一片无比寂静的区域，因为这里是一片废墟。
　　这里没有尸体，有的，只有堆砌成山的各种破败杂物。
　　有那么一个人，他平静的双眼中有着一蓝一红的瞳孔，而那红色的瞳却是清晰的散发着猩红的血光，在这晦暗的世界中，宛如恶魔的瞳孔
　　微风吹拂在他的脸颊上，拂动着他额前的发丝。
　　他穿着一身简单且普通的衣服，坐在那一片废墟之上，在那地平线的光向这边拂晓而来时，他缓缓站起，迎面向远方破晓而来的黎明。
　　阳光拂照在他的身上，他那只红色的瞳孔也在这时闪动出了更鲜红的血光，在黑夜最后的一刻中挣扎，然后淡去。
　　而他的蓝瞳在被阳光照到之后，原本的暗淡被逐渐强烈的光芒充斥，他的蓝眼也变得如宝石般美丽。
　　迎着阳光，他就像是太阳之下的正义。
　　他，就是这座成的守护者。
　　“你想查的东西，按照现在的发展，已经无法查到了。”
　　在成山的废墟旁，有一面独立在一边，看似久经风霜的废旧石墙，在这墙后的阴影中，有一个没有见光的人。
　　娇而平静的语气，黑暗中美丽至极的身体轮廓，好似有黑色的长发，在面对守护者——弃名时，气势平静沉稳，乍一看之下，就像一个成熟老练的女特工。
　　“理由？”废墟之上，弃名直视的远天的破晓，没有回头。
　　“他们做不到复制我的爸……复制不了我的力量，一切的研究也都停留在最后的那个地方，他们甚至连黑暗王真正的力量都不清楚。王之力，不是他们那样没的人能够有资格企及的。你的期望，也只是奢望。”
　　被石墙之后的那个人这么说，弃名并没有什么反应，平静得就像一切都不重要。
　　“那个人，他没有出现吗？”
　　问到这个问题时，弃名的眼中闪动了一丝异色，这才是他最关心的问题！
　　那个人，那个统治了他的黑暗的人，那个让他这个黑暗的亵渎者也无法反抗的人。
　　“没有。”
　　石墙后的那人看似平静的回应，但是，此时的她却是也有一丝失落。
　　她找了黑暗王不知道找了多久，就是没能找到，听那个老头信誓旦旦地说一定能让黑暗王出现，但是到现在却是连一点影子和消息都没有。
　　这人她感觉又是空欢喜一场。
　　都差不多十年了吧。
　　她真想再看一眼那个背影很高大很温暖的人啊，她还想再靠一靠，然后再亲亲，然后然后……
　　“没有吗……”
　　听到这一次的回答，弃名同样有些失望，但是，他的情绪要更加复杂，因为，就算出现了，他貌似也没办法做什么，去了基本又是被揍一顿。
　　王之力，现在终究只是在找得到的方法，而不是拥有。

142.大人与小孩
　　王之力啊王之力，超越一切的力量，谁拥有了这力量，便是世间新一个时代传说。
　　弃名遥望着远边的地平线，回想着当初被那个人一次又一次暴揍的模样，渐渐的闭上双眼。
　　他在没有得到王之力之前，绝对不会是黑暗王的对手，现在他很冷静，想得明白，但是，等黑夜降临，他就会是亵渎黑暗的魔鬼，并不能像现在这样冷静而正确的思考，最后的结果就是真遇上了黑暗王，然后勇上去，直接让人家打断腿。
　　唉……
　　战胜黑暗王，开辟和平的新纪元，并夺得神女的青睐，被无数人敬仰，站在世界顶点的神仙眷侣。
　　这目标，遥遥无期……
　　看到弃名沉默了，石墙后女子身影慢慢地淡去了，直至消失。
　　她可不想因为这个想要战胜她爸爸的家伙浪费太多时间。
　　没有能得到王之力的机会，这是真的没错，但是，如果有，她也不会告诉弃名，因为她自己想要。
　　如果她有了那个听起来非常非常强的力量，说不定就能帮爸爸打败那个可恶的神女，到时候再把那个漂亮的神女抓回家关起来做爸爸的小妾，爸爸一定会很开心，还会给人家摸摸头的！
　　嘻嘻……
　　想着想着，轻灵地跳动着废墟之上的女孩就偷偷笑了起来，转眼之后便消失在了早晨清明的阳光下。
　　……
　　“唉唉，听说了没有，光之信者大闹高风台，又击败了一个黑暗使徒，之后被黑暗王当小鸡一样追杀，现在可能已经死了。”
　　“对对，我刚刚就看到了光之信者逃跑的一张照片，身上都到出都是被打破的痕迹，真的凶多吉少了。”
　　“唉唉，我听说英雄协会还有一些人抓回来了一些叛徒，还全员平安，比那个光之神女的亲信还厉害，大清早就看到协会那边最新消息，确确实实把一些人抓了回来。”
　　“比光之神女的亲信厉害？唉，我跟你说，我通过一些路子打听到了，英雄的那些人根本就没有什么用，他们抓到的人还是光之信者帮忙抓到，他们只是把那些人给押回来而已，现在光之信者死了，他们却只顾自己，把人家用命抓回来的人揽到自己名下，真是一群祸害啊。要不是黑暗没有去理会他们，他们一个都别想回来。”
　　“这……”
　　“喂喂，你们说，光之信者真的死了吗？他好像是光之神女唯一的亲信，不太可能就这么死了吧。”
　　“这你们可就不知道了，我在网上找到了一大片照片，都是昨天晚上黑暗王追杀光之信者路过的地方的现场照片。”
　　“嗯？快，快给我们看看。”
　　“来来来，别急别急。”
　　“嘶……这一个个坑，都几百米大小啊。”
　　“都成废墟了，看来黑暗王真没放过光之信者，神女大人也没有来……”
　　“这……我们该怎么办。”
　　“唉，完了。”
　　“……”
　　换了身白色衣服的黎明闪动在一下人多耳杂的地方，窃听的各种各样的事。
　　通过这些人的话，大致可以判断英雄协会那边在夸耀自己的战绩，挽回自己的士气，而那些犯罪者则是在否定英雄协会那边的言论后，进一步散布一些会引发恐慌的信息。
　　而现在，因为犯罪者那边的“证据”比英雄协会那边的多，而且让人害怕的信息传播得总是比让人心安的信息快，而且更具有引导性。
　　在这些信息不断扩散下，英雄协会那边的威信又一次找到了攻击，质疑声不断。
　　绝大多数的英雄出身于平凡的家庭，他们的家人也是平凡之人，在出事之时，他们第一件事想到的，不是怎么让这个城市好起来，而是怎么让自己这个家能够好下去。
　　经历过无数战乱的人们，除了自己的家，对其他的地方、势力团体的归属感，都只是微弱而渺茫的感觉。
　　人们只是想要解决温饱，能够安宁的生存，他们就是这么现实，也这么简单。
　　于是，在某些人的刻意调控下，这座城的人开始乱了。
　　已经了解了无望城当下状况，黎明准备向着英雄协会那边潜伏而去。
　　他现在比较担心的是，英雄协会那边会像这些民众一样，在没有开始战斗之前就跨了，要真是这样，他就算挽回了这座城的局势，这座城也不会有将来。
　　“胡说！你们胡说！你们这些坏蛋，英雄……英雄他们不会是你们说的那样的，英雄会打败那些坏人，拯救我们的！”
　　就在这时，出人意料的，一个男孩对着那些谈论英雄无能的人扔了石头，不甘心地大喊着。
　　“哎哟，痛死老子了，李全，你看你家娃做的好事！？”某人捂着脑袋上的一个包，痛呼出声。
　　“对不起对不起，小孩子不懂事，我回去教训他。”
　　“呸，不懂事？还为那些没用的英雄说话，我看他就和你一个德行，你没用他跟着蠢。连个兔崽子都教不好，真是废……哎呦……混蛋，你还敢扔我石头，看老子不打断你的腿。”
　　“别别别，对不起老哥，我给您赔不是，我这就回家教训他，他下次肯定不敢了。”
　　“你他妈滚开！老子非抽死他丫不可。”
　　那人一把就把男孩拼命道歉的父亲粗暴地推倒在地，撸起袖子就气势汹汹地朝着男孩走去。
　　“混蛋！别过来！你这个总是欺负我爹的混蛋！”男孩拼命地向那个人扔着石头。
　　“啊！兔崽子，你早死！”那人眼顿时就凶红了，无比凶猛地就朝男孩冲去。
　　男孩的父亲却是有些木讷，脸上满是惊慌地神色，在看到那人已经冲向自己儿子之后才知道要过去保护自己的儿子。
　　其他人的人都在围观，他们之前虽然有说有笑，但没有什么特殊关系，他们也不会去帮什么。
　　男孩生气地扔着石头，在那人凶猛冲过来了之前，想要多砸一颗石头。
　　而那人冲到男孩面前之后，却是直接抬脚踹了出去，毫无疑问，借着这冲力，他这一脚下去绝对能把男孩直接踢飞出去。
　　但是，男孩却不怕，他知道自己会有这种下场的，但他就是要这么做，英雄为了保护这个世界在努力着，不是这些小人可以辱骂的。
　　他看惯了自己父亲的胆小怕事，被人欺负了还不敢吭声，他埋怨自己父亲的无能，但是，他想像英雄那样勇敢，正义。
　　现在，这些人在说他崇拜的英雄的坏话，他绝对不会原谅他们。
　　那人冲到了，男孩愤怒的直视着那人，但是，那只脚最后也没能踹到男孩的身上。
　　黎明感觉有些意外，沉默着，感慨。

143.由你来说，我是英雄与否
　　“哎呦卧槽，他妈的混蛋！你什么人！？”
　　要打男孩的那人踢出的脚忽然被什么都没有的空气挡了下来，就像那里有一面看不见的墙一样，疼得那人吃痛乱叫，而不知道什么时候出现在男孩的面前的一个白衣男子，不用猜也知道就是这怪异情况的罪魁祸首了！
　　黎明突然出现在男孩面前，也是把男孩吓了一跳，而在这时，男孩的父亲也跑了过来，护在男孩的身边，一个劲地道歉。
　　“对不起对不起，孩子不懂事做错事，我这就带他回家教训他。”
　　男孩的父亲紧张地说着，就要拉男孩走，但是，男孩却是甩开了自己父亲的手，一脸生气不甘心的模样。
　　“我没有错！错的是他们，他们都在说英雄的坏话，他们才是坏蛋！他们才是！”
　　“很可惜，你和他们一样，都是坏蛋。”黎明蹲了下来，看着眼前的男孩，认真地说道。
　　“你胡说！我才不是坏蛋！”男孩生气地看着，就像被黎明说了坏话一样不开心。
　　也就在这时，旁边跑来了一个大女孩，挡在了男孩的身前，和男孩一起警惕地看着黎明。
　　黎明并没有开玩笑，他只是要让这个孩子，也期望这座城的孩子都能明白一些事。
　　“人们果然做错了很多事，他们也确实是愚蠢的，无可救药，但是，他们从一开始就是这种人，英雄维护的就是这样一个社会，英雄守护的就是这样一个世界。”
　　“英雄在成功时，可以享受他们引得的荣誉和人们的信赖，但是，英雄在失败时也要程度自己的过错。面对自己该面对的，哪怕是背叛，也要用正确的方式去解决。”
　　“像你这样向别人扔石头，来为自己内心的不满解恨的行为，和那些让英雄痛恨的暴徒没有区别。”
　　“你放纵自己的行为，你确实还可以站在英雄这边，但是，你不是对的，你将来只能是看着英雄们的的背影，自己却成不了真正的英雄。”
　　“等哪天，你放纵自己犯下的错，最后反过来让你迷失了自己，那么，你可能就会是那些与英雄敌对的暴徒中的一个。”
　　“现在的你，离开成为坏蛋的距离，比成为英雄更近一些。”
　　男孩愣愣地听着，渐渐的，他不甘心地哭了，哭得很伤心，很难过。
　　“不会的，你骗人，我才不是坏蛋。”
　　“我弟弟以后会是英雄的，一定会是英雄的！”
　　大女孩向着黎明大声地喊着，她这是在给自己的弟弟打气鼓励。
　　黎明看着那个哭泣的男孩，缓缓起身，一边开口，一边走向旁边抱着脚正看着这边神色还阴晴不定的中年男子。
　　“想成为英雄，那么，孩子，在自己能够成为英雄之前，别让自己成为坏蛋，别让你喜欢的、希望的，最终都成为你不能够伸手去抓的东西。”
　　黎明说着，走到了那中年人的身前。
　　“对待这种人，虽然无需仁慈，但是，你要注意自己的行为。”
　　“你……你想干什么！？”
　　中年男子看到黎明向他走来，顿时就害怕了起来，大喊了一声壮胆。
　　“现在正是与黑恶势力斗争的关键时刻，散布谣言扰乱安定的人，都有是黑恶势力一员的可能。”黎明淡漠地俯视着那中年男子，眼中的寒意不言而喻，“你明白我的意思吧？”
　　中年男子看出了黎明眼中的寒意，也感觉到了黎明身上隐隐的可怕气息，脸色有些发白，但是周围还有那么多人看着，他不想丢脸，硬着头皮板着脸。
　　“我的说只是一些在网上看到的话，那些话都是大家在说的，我只能其中的一个，我做错了什么！？我没错，你呢，你是英雄吗？你又算什么？光天化日之下欺负我一个普通民众，你才是……”
　　忽然间，一把由冰寒的魄力凝聚而成的长剑出现在了中年男子的身前，剑锋直指其脖颈，锋芒毕露，稍有不慎必然见血封喉。
　　“我说过，散布这些谣言的，都有嫌疑，无论这话是不是你自己的意思，只要从你口里出来，你就是嫌疑人之一。无论你和谁一起站队，你们的人越多，罪责就越大。”
　　黎明淡漠的俯视着中年男子，他向着男子伸着一根手指，手指的前边悬浮着那边锋芒寒利的魄力长剑。
　　他，无惧质疑。
　　中年男子听着黎明的话，感觉到脖颈便的可怕长剑，脸色愈发苍白。
　　“对不起对不起，是我不小心乱说话，英雄饶命，我再也不敢了，不敢了。”
　　黎明手指前的长剑锋芒依旧寒利。
　　“闭嘴，滚！”
　　“是是是。”中年男子如获大赦，向后挪开几步，然后转身爬起就逃开了。
　　男孩和大女孩看着黎明伸手便凝聚出来的长剑，双眼因为这帅气与执行正义的责任感而变得明亮，眼中充满向往。
　　“您是英雄吗？真正的英雄吗？”男孩很期待地问了一句。
　　“英雄？”黎明轻轻回头，微微一笑，“我是不是英雄，不是由我自己来自诩的，而是又你们来证明的。”
　　男孩和大女孩的双手都捏紧了，只觉得这个英雄……好帅。
　　黎明只是一笑，便也背对自己所有人离开，只留下了最后的一席话。
　　“该说什么话，该有什么态度，抓或者不抓，什么是必要，什么是不能，什么是不该，这些也许我做的不是很好，由你们自己去看，由你们自己学会去判断。”
　　“等哪天你们成为自己心中的英雄了，再让别人的崇拜来证明你们的存在。”
　　一阵风吹过，背对自己人们的英雄消失在了人们的视野中，只留下淡淡的光晕和那一句句在人们心中回响的话语。
　　两个孩子看着黎明消失的背影留下的光晕，内心萌发的勇气和正义，终于可以成长了。
　　或简单，或复杂，那些话，将会是这两个孩子受用一生的……至理名言。
　　……
　　旁边的数个人当中，某个相当有想法的人到现在都没有停下手中的手机镜头的拍摄。
　　这人录下了此事的全过程，然后，将这段视频无修的散布到了网上。
　　……
　　……
　　时代是前进，还是沉沦？
　　在没有人看得见的地方，黎明注视着那两个孩子，沉默着，随即转身向英雄协会走去。
　　“时代，该改变了。”

144.阴谋者
　　“各位，不能因为那几个伪英雄激怒了黑暗王，我们就要为他们的行为买单！如果英雄协会的人不把那几个惹怒黑暗王的人交给黑暗王，那么明天就会发生战争！”
　　“战争，苦的是谁？是我们这么平民百姓！以维护世界为借口的统治者为了自己的利益不顾我们的安稳，激怒黑暗王引来战争，我们不能继续任由他们这样下去了。”
　　“我们已经知道了暴徒那边的意思，他们只要让惹怒黑暗王的战乱份子交到他们手上，得到相应的惩罚，只要把人交出去，他们就不会继续向英雄协会进犯，也就不会进行破坏我们的家，我们只是因为英雄协会的无能而受到了牵连，这一切的苦本不应该又我们来受！”
　　“各位，我们必须团结起来，那些所谓的英雄不会在乎我们的，我们的家人，我们财产，都需要靠我们自己去保护。”
　　一个仪表堂堂的人在人流密集的地方慷慨激昂的嘶声“肺腑”，引导着人们的意思和冲动。
　　在他的言论下，陷入苦难的人纷纷响应琪号召，也有越来越多的人在这渐渐庞大的声势下汇入其中。
　　“拿着武器，站起来，怒喊，让英雄协会的人看看我们自己的力量！”
　　“啊！！！”
　　无数受苦之人纷纷呐喊，发誓要在这乱世之下以自己的力量去捍卫自己的家。
　　然而，他们不知道是，他们愚蠢的行为，之后将自己的家推向深渊。
　　他们制造的更多的苦，到头来也要由他们承受。
　　在城市的各个地方，暴动的引导宣言不断，但是，却有近一半的地方没有英雄出现进行镇压，任由事情愈演愈烈。
　　在破晓的黎明来临之前，城市的各个地方或多或少的发生了由犯罪者引起的暴动，许多人惨遭蹂躏与虐待，而在人们最悲伤最无助的时候，最大的声音，却是这样的宣言。
　　犯罪者将早已准备好的计划按部就班的进行着，英雄协会那边也因为他们无能，迎来了人们围楼的浪潮。
　　许许多多的人围堵在英雄协会周围，游行示威。
　　而民众的游行又阻碍了英雄协会的运作，英雄们的行动受限，情报通讯一定程度断裂，城市各地有预谋行动的犯罪者无人阻挡，更加肆无忌惮。
　　许多聚集而来的人，他们可能都不知道，在自己做这样的行为时，因为他们的阻碍让本要赶去的英雄无法动身，他们的家无人保护，已经淹没在了犯罪者的脚下。
　　“放人！交人！放人！交人！”围楼的人愈发的多，声势浩大荡。
　　英雄协会之内。
　　“混蛋！那帮小人！”
　　英雄协会最高层会议内，一个高管用力捶打了一下会议桌，怒不可遏。
　　会议室内的其他人面色也是无比凝重与恼怒。
　　就在黎明来临时，好似有预谋一般，去参加王妃竞选而暴露了想法的英雄们集体叛变，一些前方着的英雄也在早上那时隐秘了各地的状况，阻碍其他英雄的行动，酿就了现在的局面。
　　犯罪者和背叛者一气呵成的行动，就像早就谋划好的一般，打了英雄协会一个触不及防。
　　“那四个人呢？”忽然，有人问了起来。
　　他话中的四人，在场所有人都知道是谁，就是将鬼煞女琪奈丝丽妊•瑟押到英雄协会的那四人。
　　“已经带到一间房间严格监视起来了，不过有一个人不见了，就是光之信者的那个手下。”
　　“…………光之信者的手下，光之信者本人都死了，那个小喽啰无足轻重，有其他三个人事就成。”
　　“等等，老罗，你这话什么意思？真要把他们交出去？”
　　“不然呢？现在除了妥协，我们还能做什么？对外面那些人民进行镇压？对付那些犯罪者的人手都不够，我们拿什么去安抚民众？”
　　“话虽如此，但是，如果我们把他们交出去，可就寒了英雄们的心啊。”
　　听到这话，那个老罗也安静了下来，因为这是一个无法忽略的问题。
　　抓捕黑暗使徒，这本就是一项任务，而有人完成了任务，他们给了奖励，但是现在去反过来要把那些冒着生命危险完成任务的英雄交出去，这意味着什么，在座的人都清楚。
　　现在，英雄协会只有两个选择。
　　一，保护自己的英雄，让英雄们安心，但是，当下的局面就无法善了，人民的游行也会愈发不可收拾。
　　二，交出那些英雄，对愚民们妥协，处理当下的危机，但是，英雄们也将寒了心，协会的威望和底气将遭到重创，这之后，必然也无法抵挡犯罪者前进的步伐了。
　　“唉，交吧，我们终归是在为人民做事，英雄们也终归是从人民里走出来的，他们自己逼迫我们做的选择，我们也无能为力啊。”有一人无可奈何地叹息着。
　　“就不能让英雄们去向人民解释吗？”有人不甘心的邹起了眉头。
　　“我们的敌人是黑暗王，谁有那个威望能够说服恐惧着的人们？你们以为那么多人都是那么蠢的吗？他们有些人明白的，但是，他们也别无选择。现在他们心中唯一的希望，就是那可怜的侥幸心理。”有人无奈地说出了最真实的原由。
　　那个提议去向人民解释的人也就此沉默。
　　“交吧。”
　　“交了吧，唉……”
　　越来越多的人同意了这件事，无奈点头。
　　“安静。”也就在这时，一个平淡地声音响了起来。
　　坐在会议桌首位的明面上的假守护者中年男子开口了，没有商量，不容置疑。
　　“不能交，这事就这么定了，让各部门准备自己的工作，不管之后有什么变化，做好第一时间的应对行动和相应借机行动！”
　　在场，说话的份量最大的，便是中年男子，他一开口，便没有人质疑，因为他的决策从来都是最合适的一个。
　　然而，会议室内绝大多数人不知道的，中年男子在之前偶然见过海棠儿，当时就有过将其交出去的想法，而现在，他虽然当着众人的面说不交人，但是，他当初的想法是却还是会很快被落实。
　　就在会议刚刚散会的现在，在不交人的决定开始向下级传递，传到英雄们的耳中，让英雄们更加信任英雄协会的同时，已经有人悄悄地去将海棠儿三个人带向了英雄协会大楼之外的人群。

145.我们……是英雄啊
　　英雄协会高层决定保护自己的英雄，但有人背叛了英雄协会，将他们的英雄交了出去，他们痛恨背叛者，而这一切与英雄协会无关。
　　合情合理，理所当然，即稳住了英雄们对英雄协会的信心，也解了楼外人民的恐慌。
　　身为当事人的威尔娜.文森明白着这一切，对这座城市，对这座城市里的人们，内心都感觉到无尽的寒意与可悲。
　　没有人过问他们的想法，没有人感受过他们的心情，他们自己的牺牲，他们无法发言，完全被别人所决定。
　　可笑的是，他来这座城市，是因为这里正遭受军，而他是来帮助这里的人们渡过难关的，现在却成了牺牲品。
　　就连那个因为他的一己之私找来的家伙，现在也已经……
　　威尔娜.文森回想起了黎明那让人痛恨不已的脸面，知道他们只能在黄泉下想见，就无比的自责。
　　他和那个A级女英雄和海棠儿三人，现在正被几个曾经的同僚押着，走进电梯之内，等待那电梯的大门关上，然后将他们送向深渊。
　　威尔娜.文森看着身边本该是战友的人成了侩子手，看着身边满眼泪花到现在都不相信黎明已经死了的海棠儿，可悲可叹的自嘲着。
　　“他死了……死了……”
　　耳边是一个伤心欲绝的女子绝望的话语，威尔娜.文森慢慢低下了头，心里自责愈发的沉重。
　　在被这些人强硬控制起来之前，海棠儿不知道在网上看到了什么，就一直哭着在说黎明死了。
　　这种事，他猜得到，因为他看出来了，黎明隐藏的身份。
　　光之信者……呵，他就是一个混蛋，就是一个蠢货，居然敢去招惹黑暗王！
　　真当别人看了那么多事之后看不出他的身份吗？真当别人只是一个会跟在别人身后看戏的废物吗！？
　　混蛋，那个家伙明明那么拽，最后自己却先死了！？
　　我就不应该带那个混蛋来这座城市，光之信者也好一个女孩的依靠也罢，我……就不应该带他来。
　　是我……害了那个家伙。
　　威尔娜.文森拽紧了双手，咬紧牙齿，很不甘心。
　　就连他自己也已经没办法回家了，没办法继续守护自己的女儿了，他还让他的女儿因为他这个父亲，让女儿唯一的朋友失去了唯一的依靠。
　　可能，礼儿的朋友，不会在和她做朋友了吧……
　　威尔娜.文森愤恨，但是却无力，他渴望改变什么，但是，他改变不了。
　　他无论是身为一个父亲，还是做为一个英雄，一个普通的人，都失败了。
　　哪怕造成这一切的是那个自以为是的混蛋自己，但是，是他把那个混蛋带到这座城市的，这一切便是因他而起，都是他的错。
　　“抱歉……”
　　威尔娜.文森轻轻地开口，他，这是在向所有人道歉。
　　他对不起海棠儿，对不起跟随自己的手下，也对不起自己的秘书，还对不起现在押着他们的这几个英雄。
　　这些押行者也是牺牲者，这些英雄将他们交出去，自己在其他英雄的眼中也就不再是同僚了。
　　英雄协会不可能让这一次的真相被传出去，不可能让这样的污点留在人们心中，所以，这些曾经的同僚他们会一直背负骂名，他们一生的英雄之名，也就此被剥夺。
　　英雄，被迫成为敌人，身败名裂，对于他们来说，有什么比这更可悲的吗？
　　而有一点更加悲哀的，威尔娜.文森他们还不能自己同意，自己走出去被犯罪者抓捕，因为英雄协会要决定不交，然后由背叛者把人交出，这戏剧的一幕能让更多的英雄愤起，站在英雄协会这边对抗犯罪者。
　　他们是激起英雄心中对世人愤怒的打火石，在犯罪者的手指搓磨，在英雄的眼中燃烧。
　　现在，他们已经完全沦为了真真正正的牺牲品，却又不得不承认，他们是有价值的牺牲品。
　　“你们没有错，只是这个世界的丑陋造就了这一切，我们接受这任务也是自愿的。”
　　带头的那个S级英雄面色平淡的回头，看了威尔娜.文森三人一眼，点头示意。
　　威尔娜.文森的目光因为那英雄的话变得暗淡，电梯门关上，没有人开口，只有海棠儿的抽泣声，让人们的内心在这个世界的丑陋下不甘地挣扎着。
　　终于，在电梯下落一层后，有人奔溃了，是那个当初跟着威尔娜.文森和黎明一起去抓琪奈丝丽妊•瑟的A级女英雄。
　　她像疯了一样哭喊了出来，声音凄厉，不甘。
　　“抓到黑暗使徒，为什么明明是完成了高级的任务，明明曾被所有人呐喊欢庆，应该是被人们尊敬爱戴才对，应该是被人们依靠相互信任才对，为什么现在……为什么却变成了这样……为什么！！！”
　　“那些只因为自己的利益就背叛了我们的人民，我们为什么还要这样守护他们，既然他们这么自私自利，为什么不从一开始就让他们自生自灭……他们满意了，我们也安宁了，这样……这样不是很好吗……”
　　她说着，眼泪花了她本就有些年岁的容颜，现在的她，就只是一个回不了家的母亲，一个已经无法拥抱自己孩子的母亲。
　　“我们……为什么要保护他们这些伤害了我们的人。”
　　站在最前的那个S级英雄没有回头，他的神色有些悲伤，但是，他的回答没有犹豫。
　　“因为，我们是英雄。”
　　承担别人承担不了但必须有人去承担的，作别人做不了但必须有人去做的，这，就是英雄吧。
　　他们悲伤，他们不甘，他们愤怒，他们难过，但是，他们依旧挺起了胸膛，用英勇的站姿抗下一切。
　　“是啊，我们是英雄啊……”
　　威尔娜.文森深深地叹了口气，在电梯的门开之前，上前一步，目光也变得坚毅，站在两个哭泣着的女人的前面，直面那渐渐打开的大门。
　　“走吧，在前面，是我们最后的一场战役。”
　　海棠儿擦了擦哭得红红的眼睛，忍住不再哭泣，她曾想成为别人的英雄，但是，她现在只是一个被英雄保护的女孩。
　　现在，她的英雄已经离开了人世，那么，她会跟随自己的英雄的步伐，直到能够倚靠在自己的英雄温暖的后背，不管是在人间，还是在黄泉地狱。
　　那个A级英雄也擦干了眼泪，跟着别人踏出电梯，作为她身为英雄最后的骨气。

146.生气了
　　威尔娜.文森数人走上大厅，进入别人的视野内，此时，在场的英雄有些松气，面色也有些凝重，矛盾的情绪，在他们的眼神下展现的淋漓尽致。
　　其他英雄胆怯，所以希望能够将他们交出去，但是，他们不希望这样，因为威尔娜.文森他们也是英雄，他们没有错，却要受到这样的牺牲，如果将来需要牺牲的人是自己，那该怎么办？
　　现在，威尔娜.文森几人出现，还没有人察觉到的异样！
　　不交人的信息刚刚传下，他们的情绪还在这事中挣扎，并没有因为威尔娜.文森几人的出现也有些疑问。
　　在场的也是一些A、B级的英雄，没有老辣的S级英雄，没有人能够在无时无刻冷静判断。
　　海棠儿现在穿着一身简单的看上去有点像秘书的衣服，这是她准备穿着然后跟在黎明身边的，因为黎明要她当秘书，所以她就当了。
　　她是被自己的英雄救下的女人，除了跟在自己的英雄的身边，别无他求。
　　她想再死之后，见到黎明的时候，自己刚好穿着这身衣服，希望黎明会喜欢。
　　“等等，外面都是人，你们不能这样出去。”
　　现在看守英雄协会大楼大门的人，是两个经验老大的英雄，他们在海棠儿等人走到大门处后，心理就开始有些疑问。
　　不过，他们在门外守着门并没有接到交人还是不交的最终决断。
　　“任务。”
　　押行海棠儿三人的那个带头S级英雄平淡地说了一句，就用特殊的卡打开了英雄协会的大门。
　　门外的两个英雄没有阻止，他们以为最终的决定就是交人，但是，在门开了之后，终于有其他人质疑了。
　　“不是通知说不交人了吗？你们要出去做什么？”
　　那人质疑的声音刚刚响起，那几个看押海滩儿三人的人，同时用了魄力，带着他们冲出了英雄协会的大楼。
　　他们的行动在瞬间让其他人意识到了什么，但是已经来不及阻止了，也阻止不了，更外面阻挡人民步伐的英雄，最高也不过A级而已，怎么可能挡得住S级带队的那几人。
　　“交人！交人！交人！”
　　“让罪人罪有应得，我们不为罪人承担不应该由我们承受的苦难！”
　　人们的呐喊声还在，那些带节奏的人统一站在最前沿，就像预谋过的一般，指挥着彼此的队伍交相呼应，形成了一个声势无比浩荡的群体。
　　“你们要找到人，他们就在这！！！”
　　一声大喊附加着刚劲有力的魄力从那个带头的S级英雄口中被喊出，声音浩浩荡荡的向四周，虽然最后也逃不过被人们的声势淹没的悲剧，但是，还是有不少的人听到了这话。
　　“他们来交人了！他们交人了！”
　　有人兴奋地大喊着，就像他们获得了胜利一般，就像这一次之后，他们的生活又会恢复平静。
　　很多的人在庆幸，庆幸他们跟随着大队伍来了，现在他们如愿以偿了，他们不用为别人的错承担后果了。
　　海棠儿低垂着的美艳的小脸微微抬起，刚刚哭得红彤彤的眼睛看向前面的那些人，黑压压的一大片，他们……都是为了把他们被交出去而来的。
　　在他们当中，很多的人都是在他们把琪奈丝丽妊•瑟带回来的时候，帮他们欢呼过的，现在，他们用另一只方式和态度再一次喊着他们，只是这一次是要将他们送如狼口。
　　“把路让开，让他们把这些罪人带去给黑暗王的手下！”
　　有一个节奏带头者大声地喊叫了出来，人们纷纷让开了一条路来。
　　海棠儿三人就此在无数人的愤恨目光下，被押向了犯罪者云集的地方。
　　有英雄在海棠儿他们的身后大喊，质疑押行他们三人的那些英雄，但是，很快就有人带头袒护这些英雄，让英雄和人民更加对立开来。
　　海棠儿重新低垂下双眼，咬紧下层，忍耐着心中的愤恨和不甘。
　　明明是为了这些人，明明我的英雄都因为英雄的职责牺牲了，这些人却还是只为了自己，心安理得地牺牲他们。
　　作为一个英雄，为的却是这样一些人这样一个世间，这一切……不值得。
　　海棠儿从未这样痛恨一些人，曾经的她想要当别人的英雄，现在，她只想要帮助自己的英雄好好的活下去，可是，已经没有机会了……
　　忽然，一颗鸡蛋从人群中被丢了出来，砸在了海棠儿的面前，接下，又有一颗烂白菜被丢了出来，碎开在了威尔娜.文森的脚下。
　　就像被犯罪者蹂躏而积累下的怨气有了宣泄口，越来越多的人开始向海棠儿他们扔脏东西。
　　走在最前面的S级英雄双手紧握，想要阻止人们的行为，但是，他不能动手，不能劝阻，最终也只能无可奈何地松手。
　　也就在这时，一颗臭鸡蛋从人群中高高抛弃，向着情绪低落的海棠儿飞来。
　　心神奔溃的海棠儿没能注意到那来袭的东西，但是，有一只蕴含蓝白色光芒的手却是将那鸡蛋接下。
　　威尔娜.文森抬头挺胸，身上洋溢着那蓝白色的光芒，他向以往一样霸气又帅气，但是，当一颗臭鸡蛋打向他脸上，而他没有去接下之后，有什么东西在改变了。
　　他帮海棠儿和那个A级女英雄当下了所有的投掷物，但是，他对扔向自己的东西却是置之不理。
　　他从来没有现在这样清醒而坚定，他要让这些耻辱和不公打在身上，刻进灵魂！
　　他会光荣不屈的走到最后，因为这是他身为英雄的最后一场战役，无论生死！
　　……
　　附近的某处，黎明无比平静地看着这一切，指尖凝聚出来的金光慢慢消失。
　　如果没有威尔娜.文森帮他这么漂亮的小秘书挡下那些恶心的脏东西，他就会出手帮海棠儿抵挡，顺便用神光标记这里所有人，到时候就算需要变身，他要这里所有人感受一下被神盯上的滋味。
　　相隔十万八千里，这些人照样躲不过她随时想落下的耳光！
　　一如既往的自私愚昧啊。
　　黎明隐隐有些生气地扫视了周围所有人，还是用神光把他们都标记了。
　　他要是仁慈，他就不是黑暗王了！

147.杂民之勇
　　黎明潜伏在那个第一使徒欧斯格附近的本体，在瞬间获知了英雄协会此时正发生的事情，目光微凝之时，在欧斯格和他的妻子身上留下黑暗标记，随即便传送到了之前被标记过的那个冒充他的超S级黑衣人死士身边的阴影中。
　　既然事情发展到这个地步，那么战争也就开了，他得先在这干掉这个黑衣死士，迎接他的小秘书。
　　“去，把他们带过来。”
　　此时，死士正在一栋高楼之内，在他的身前，还有着几个黑衣人，他们的语气淡漠，仿佛都没有感情。
　　“由我们自己接收那些人的处置权，让英雄和那些愚民认为黑暗王接受了他们的谦卑。通知其他人准备就绪，时机一到，立马动手。”
　　“是。”
　　……
　　黎明窥视着大楼之内的一切，看着那些人的运作，没有阻止。
　　他等着其他黑衣人离开，然后，悄悄地散开自己的黑暗。
　　那个超S级黑暗死士淡漠地站在那里，等待着事情的发展，丝毫没有察觉到到他周围的空间正一点点的被蚕食着。
　　他固然有着不俗的黑暗之力，对黑暗的变化极为敏感，但是，正因为他的力量属于黑暗，更是模仿的黎明，黎明要掩盖迷惑他的感知易如反掌。
　　很快，这里的空间都被黑暗所笼罩了。
　　“能有你这样的死士，你的主子想必是一个老怪吧。”突兀间，黎明站到了死士的面前，神色平淡。
　　死士当即屈身，闪退数步，手中凝聚出一把紫纹黑色长剑，警惕着黎明。
　　黎明的出现让他疑惑，他将所有的感知散开，冲破黎明设下的迷惑障碍，然后，全部陷入虚无。
　　直到现在他才发现，周围的一切可能都变成了一个牢笼，而且，他还知道来者何人。
　　他们的一切行动，都是为了将这个人逼出来，并且逼着他出手！
　　“你主子在哪？不妨说说？”
　　黎明的瞳孔散发出了猩红鬼魅的光芒，他没有带面具，看上去宛如是魔鬼的诱惑。
　　死士瞬间就被迷惑了，但是，他很快又从迷惑中被挣脱了，只是嘴角多了一丝黑红色血迹。
　　“反应挺快的，咬舌尖清神，不错嘛。”黎明淡笑地说着，眼中的红光更甚，但是，那死士却没有再注视黎明的双眼，闭眼聚力。
　　既然，他们的目的就是引出黑暗王，他们自然也早就有所准备。
　　黑衣死士瞬间拿出了数个通讯器共鸣石频率装置，通讯器用于发送信号，共鸣石用于信号被阻挡时竞选空间同步信息传递，如果连共鸣石的作用都被阻隔了，那么他身上的频率装置发出的频率信息也会被阻隔，而接收器没有了那频率信息接受，便会立即报警。
　　无论黑暗王的阻隔能力多么厉害，他也绝对能在第一时间提醒其他人！
　　黎明没有阻止黑衣死士的动作，只是有些遗憾，果然没办法从一个死士嘴里撬出点信息来，他也不怕黑衣死士能够传出什么消息，因为不可能。
　　黑衣死士自然不知道黎明做了什么，他在第一时间进行通知之后，聚集起了全身的黑暗之力，恐怖的气息完全散了开来。
　　昨夜，他将一击轰陷几百米之地的力量尽显无遗，甚至于更胜之前。
　　黑衣死士深知眼前之人的可怕，刚准备动手就爆发出了超越极限的力量，原定计划是在逼出黑暗王后，由他们两个超S级死士合力逼黑暗王变身。
　　既然有这样的计划，他们的实力自然不弱！
　　就算现在只有他一个死士，但没有变身的黑暗王，也不足以轻易将他抹杀！
　　黑衣死士将黑暗之力聚集于剑上，高举准备对黎明发起进攻，然后找机会冲破周围这看不见的空间封禁。
　　“杂民，跪下！”
　　一声威严的王语，一句冰冷的王言，黑衣死士呼吸突然一滞，凝聚起来的力量不受控制的颤抖，散去了一部分力量，他的双脚更是在一股沉重的威严之下，想要屈膝臣服。
　　绕是黑衣死士，他的瞳孔也不由得收缩了起来，震惊不已。
　　“没人告诉你，‘王之下，非乱臣者皆蝼蚁’吗？”
　　黎明淡漠地看着黑衣死士，对于一个连SS乱臣级都没到的渣滓，连用力一句话都觉得是一种浪费。
　　只不过他是王，他要让冒犯者明白触犯王威的下场。
　　被威聂主的黑衣死士又一次咬了舌尖，用剧痛让自己从那威聂中挣脱，随即爆闪后退，一剑劈向了旁边的墙体。
　　在这个地方是秘密聚集点，只要出来意外，立马就会被其他人察觉到！
　　黑衣死士想要强行破开黎明那看不见的奇怪封禁，但是，当他的黑剑劈下之后，却落了个空。
　　那原本普普通通的石墙，在他的黑剑落下之后，确实是直接被切开了，露出了黑色的痕迹，但是，就像是一片幻影被搅动了一般，那石墙的黑色切痕波动了几下，便恢复完好了。
　　黑衣死士瞳孔又一次收缩，抬手挥出一道冲击波，却是畅行无阻的击入了墙体，搅混了墙体的虚影之后，如同石沉大海的消失了。
　　黑衣死士立马回身，双手握剑直指黎明，身上不自觉的开始流下一点又一点的冷汗。
　　“嗯？看到我的王界，你似乎很害怕？”
　　冰冷的话语敲击在黑衣死士的脑海中，他几乎没有感情的心神，竟然在此刻开始动摇了！
　　恐惧，本应该被他从灵魂中剔除的情绪，现在却一点一点的萌发了，并且快速蔓延了他的身心。
　　“哦，我倒是忘了，上一个在这里感到害怕的死士，是残白来着。”
　　残白！？
　　黑衣死士身体猛颤，双眼一凝，身上的力量在瞬间爆发了出来，他知道自己不能再等下去了，在他的力量还处在接近巅峰状态的现在，他必须有所作为！
　　他不仅倾尽了所有的力量，他用生命和灵魂为代价爆发出超越他继续的力量，凝聚于剑身，同时，他再一次咬下那已经痛苦不堪的舌尖，保持着绝对的痛苦举剑冲向黎明。
　　“亡度死痕！”
　　黑衣死士全部的力量在他的剑下化作一道黑色的线痕，倾斜着切向黎明，无论这个世界上怎么样的防御，都不可能接下这道到达SS级力量的极限杀招！
　　黑痕也确确实实切过了黎明的身体，只不过……
　　“对本王的力量一无所知，就敢来挑战吾？勇气可嘉。”

148.威慑于千里之外
　　黑衣人爆发出全部的力量，甚至以死士之魂燃烧了生命和力量，以此用出了触及人类极限的SS级力量的攻击，但是，那道拼尽他所有的攻击，切实地切过他眼前之人的身体。
　　但是，就像只是虚影滑过实物，没有泛起丝毫的涟漪，他的攻击没有起到任何作用！
　　忽然间，一个响指在空气中回荡开来，用尽力量的黑衣死士无法抵抗地被一双无形的打手给定格在了原地，无法动弹。
　　黎明一个响指打完，便不急不慢地走了过去，一脚将黑衣死士像可炮弹一样抽进旁边的墙体中。
　　墙体如同虚影一般瞬间被撞开，露出了那无止境的黑暗，黑衣死士被打入其中，也将永远无法走出那片黑暗之域。
　　终有这么一些人，什么都不知道，就敢在他面前搞事，不过，也正是因为这，那些潜伏起来的SS级的家伙才会有胆冒头吧。
　　解决了那个死士，黎明张开了双手，黑暗的力量便开始涌动，为他妆容上了一身让人闻风丧胆的王服。
　　黑衣死士冒充他，他现在要反冒充，根本不需要装什么，本色出演即可。
　　“那么现在，我可爱的小秘书到哪里呢……”
　　……
　　“来了来了，他们来了！”
　　暴徒云集的区域，有人大声地喊叫了出来，而在他们汇集的目光下，是一队七个人，三个人站在另外三个的面前，随时瞄准着他们的要害，还有一人带头。
　　在这些人之后，则是一些人民临时代表，作为见证此时的证人。
　　“果真来交人了吗？”
　　有个目光凝炼老辣的中老年汉子从某处走出，来到了海棠儿一队人的面前。
　　“把人留下，你们可以走了。”
　　带头押行的英雄看到这中老年汉子的出现，目光微微眯起，他认得这人，这是无望城出名的暴乱领袖，超S级犯罪者，被通缉已久，如果不是黑暗王和他的手下的使徒的出现，这座城最大的通缉犯，这个人就是这座城最大的通缉犯之一。
　　他也没有继续停留的，警惕着那些犯罪者，带着其他三个押行海棠儿三人的手下离开了。
　　不过，他们没有原路返回，因为他们已经回不去了，从今天开始，英雄协会那边已经容不下他们了。
　　“嗯？果然有些姿色。”中老年汉子将目光投向海棠儿，抬手捏揉着自己的下巴自言自语道：“绝色间谍，成熟有魅力，一身制服凹凸有致，外加悲伤的神色和无法反抗的命运，还有着哭红的眉眼和不愿的悲色，啧啧，难怪王会接受这份赔礼，并且要求把你们带过去，老夫似乎有些理解了。”
　　中老年汉子露出了一个男人都懂的微笑，对着海棠儿三人说道：“我想你们知道站在这里意味着什么吧？想逃的话，可不会有什么好下场。男的成太监，女的成液囊，这可是再常见不过的事了。”
　　“这就是你们的手段吗……”威尔娜.文森紧了紧双手，在那四个押行他的英雄离开后，他的目光就变得无比坚决。
　　“她们会跟你走，但是，想要我走，不可能！”威尔娜.文森向前踏出两步，蓝白色的光晕在他身上散开，向她身上许许多多的脏污卸去了七七八八。
　　他释放出了全身的力量，他要让自己在这人生最后一场战役上，拼尽力量来画上一个句号！
　　输了，降临的惩罚就当是他拉别人下水最后身死这事所罪有应得的！
　　光之信者，那个混蛋，等到了地狱，我一定要赢过那个家伙！
　　威尔娜.文森作如此之想，随即爆闪而出，冲向那中老年汉子。
　　“哼哼，有骨气啊，小子。”
　　那中老年汉子微微一笑，面对威尔娜.文森的来袭，就像一个赏识长者一般，但是，当他的笑容慢慢仰向天，看都不看威尔娜.文森之后，这就成了不屑地淡然。
　　他只是张开了双手，仿佛是让威尔娜.文森来攻击他一样，然后，大地崩塌了。
　　无比恐怖的重力在中老年汉子身周爆开，他身周三米之内疯狂塌陷，随后是三米到六米的一环剧烈坍塌，之后是六米到九米之内。
　　以半径三米直径六米递增的范围为一环，越靠近他承受的重力越恐怖，冲向中老年汉子的威尔娜.文森在瞬间被笼罩在第四环的九到十二米范围之内时，庞大的重力使得他双脚顷刻间落地，双脚到小腿的位置完全沒入了地面，连站着都感觉到无比吃力。
　　“啊哈哈哈……”
　　中老年汉子在这恐怖的重力之环内，肆意地大笑了出来，对威尔娜.文森弱小感到无比的可悲。
　　“参与抓捕鬼煞女那家伙，没想到你们却那么弱，怕不是抓住鬼煞女的就只是光之信者一个人的功劳，你们只是给人家押送犯人的？最后落到这个下场，还真是可怜啊。”
　　威尔娜.文森身处这恐怖的重力中，连站直身体都无比吃力，在听到中老年汉子的话后，却是咬牙沉默了。
　　再怎么可怜，这都是他自找的，是他把那个家伙找到这座城市的，发生什么事由他扛着，理所当然！只是有些对不起那些跟随在他身边的人。
　　“那又怎么样？”威尔娜.文森嘶喊了出来，“在那是好事的时候我们没有反对的解释了，在一切都成败局，我们也理所当然承受一切！”
　　威尔娜.文森拼尽全部的力量，内心的让他一步又一步向中老年汉子走去，踩陷地面，崩裂大地，也不再油尽灯枯前止步。
　　直到他闯过了三到六米的范围，踏入中老年汉子三米之内，走到他面前，用软趴趴的拳头打向中老年汉子的脸，才无力停下了步伐。
　　中老年汉子就那么看着威尔娜.文森打在他脸上，虽然这一拳无比无力，但是，他对威尔娜.文森实力预测似乎失败了，他的托大似乎变得可笑。
　　他的双眼在瞬间闪过一阵凶光，抬脚就要威尔娜.文森抽飞，但是，很快他就停下了，因为他内心突然有着不好的预感。
　　他回想起了黑暗王那些黑衣手下的话，如果他在黑暗王没有发话之前，尚自重伤了这个人，会不会被认为是有自己主见，是可能会不服从命令的乱臣贼子？
　　这一想起黑暗王的可怕，中老年汉子立马就怂了，收回来了准备踢出去的脚。
　　此时，威尔娜.文森已经没有力量再前进了。
　　“来人，把这个家伙拖着带走，去见王！”

149.是他，我的英雄（加更）
　　“哟，这不是蛇蝎吗？这才背叛我们多久，就回来了？”
　　“蛇蝎啊蛇蝎，在王的面前，你只是一个发发声就必须得乖乖回来受折磨的蝼蚁！”
　　“可恶，这个女人居然有让王折磨的机会，真是羡慕死我了。”
　　“……”
　　海棠儿走在破败的街道上，耳边满是暴徒的讽刺与低语，她目光暗淡，没有理会他人的目光与言语，但是，她的呼吸却渐渐的变得有些急促。
　　就像有什么无形的力量狠狠地握住了她的心口一样，她在这沉闷的痛苦中前行着，每走一步，这份痛苦都会加剧，直到走完这一路，她的生命就会在那无尽的痛苦中结束。
　　这是诅咒，由她为自己设下的诅咒。
　　喘息变得闷热，身心如负重石，每一步都是那么艰难。
　　这份痛苦，她……以前感受过。
　　在她小时候，她因为这无法控制的诅咒夺走了自己母亲的生命，被人们视为克母之女，怨毒之蛇蝎，被人们孤立，被欺凌，被驱逐。
　　她的母亲不想她成为未来晦暗的犯罪者，在临死前希望她能够成为英雄，她很听妈妈的话，所以不管那一路有多么艰难，她都走过来了。
　　现在，她要承受这种曾经的痛苦，再走上一次。
　　听说，人死后有灵魂，但没有记忆。
　　如果可以，就让这份痛苦在我的灵魂上刻下痕迹，让我能够记住那个拯救过我的人，我希望在另一个世界里能够找到他。
　　我的英雄啊，请你不要忘记我……
　　海棠儿的泪无声地在眼角滑落，随着这份祈求一起坠落于胸口。
　　……
　　“不愧是黑暗王呐，只是名望和那莫须有的号召，没露面都能让那帮家伙言听计从。”
　　某栋楼房内，第一使徒的妻子拿着一个望远镜观看着那群围观的人群，此时的她身上只裹着一条浴巾。
　　“记得那个会操控无限重力的老鬼，似乎和老公你交过手呢。”
　　第一使徒欧斯格此时正舒服地躺在床上，在听到自己妻子的话后，冷冷笑了一句。
　　“哼哼，就算是那老不死的出面，这家伙也不见得会给多少情面！就是因为能够让这样一个狂妄自大的人由心的胆怯，王的力量才那么令人向往！”
　　“是啊，有了那股力量，这个世界对于我们而言，就只是一个奴隶国度而已。”
　　“别说其它的了，来吧宝贝，再来几次，做完之后就要去找那个老不死的了。”
　　“咯咯咯……来了来了。”
　　……
　　有人在寻欢，有人在含苦，而有人窥视着这一切。
　　黎明标记在那两个人身上的黑暗之力，能让黎明随时随地窥视到他们的动静，只等他们去找那个幕后黑手。
　　想必，这个男的口中那个老不死的就是那个幕后黑手了！
　　来了。
　　感知到大楼之外的海棠儿的靠近，黎明嘴角有些温柔地笑了一下，他在海棠儿身上留下了力量，自然察觉到了这个傻瓜想要自杀的行为，为此有些疼惜啊。
　　会在以为他死了之后准备共扑黄泉的女孩，才是他想要的老婆啊！
　　当然，“如果自己真的要死了，不希望老婆也跟着死”这种问题，黎明是没有思考过的，因为，他不可能真的因为意外还是飞来横祸死了，这不是他需要思考的问题。
　　虽然他曾把自己的王体剥夺出一部分给了鸳，但是，这个世界上命能比他硬的人，还是没有。
　　他只想要知道自己的老婆是心甘情愿把自己的所有交给他的。
　　“我的小秘书啊，到我的身边来……”
　　黎明斜身坐在一个近似王座的椅子上，单拳托腮，沉静地等待着。
　　……
　　“卑微地祈行到王的面前吧，胆敢反抗王的蝼蚁们！”
　　一群狂妄地S级犯罪者云集在那大楼之下，目送着海棠儿三人进入直通王所在楼层的电梯。
　　狂呼，嘶喊，暴徒癫狂失智的本性显露无遗。
　　那些曾在高风台王妃竞选会场获得优越评价的各具特色的女人们，此时也聚集在了大楼之下，期盼着能够见上王的一面。
　　她们对海棠儿的目光是不屑的，在她们眼中，海棠儿只是一个胆敢触犯王威严的女人，只不过是一个亵渎之人，而她们，则是有望永远跟随于王左右的女人。
　　“听说，蛇蝎曾喜欢上了光之信者的一个手下。”
　　“真是可悲的女人，无论何时，连眼光都如此拙劣。”
　　“王会剥夺她的一切，然后，召见我们这些虔诚之人。”
　　“将由我们来为王献上人间之乐。”
　　“王……”
　　这些女人们看着周围一个又一个对王恭敬无比的S级犯罪者，甚至有几个超S级的可怕暴徒领袖也对没有露面的王马首是瞻，眼中对王的崇拜与狂热愈发不可收拾。
　　最高的权力，最强的实力，最可怕的财力与影响力，足以让人迷失自我！
　　那些女人的丑态，尽收在海棠儿的眼中，她低着头，没有评价，站在电梯之中，看着那门渐渐被关上。
　　心口的悸痛再次蔓延，灵魂的考验还在继续。
　　不管人们有什么样的行为，她都没有去做评价，她不想去思考那些人性本能的丑恶，不想被这份“她母亲不想让她沾染到的污浊”所影响，她只想做一直以来的自己。
　　为什么我还没有死？
　　当电梯的门被打开，看到呈现在电梯之外的是一扇大门，海棠儿心中产生了这样的疑惑。
　　诅咒应该在这时夺走了她的生命才对，但是没有。
　　她忍受了诅咒的苦楚，她的心智在这时也变得模糊，双眼充斥了迷雾般的迷茫。
　　她脚步微颤地走出电梯，站于那个光线昏沉的大门之前。
　　她能够清晰的感觉到，自己胸口的悸动还在，心的跳动，血液在身体里流淌，那一种种感觉，证明着她还活着这样一个事实。
　　但是，海棠儿现在无法思考，她的心海就像被那诅咒给笼罩住了，失去了方向。
　　她润白的双脚发软的颤抖着，娇美的身子开始变得无力。
　　在她旁边，那个A级女英雄扛着昏厥的威尔娜.文森，并没有注意到她的异样，而就在这时，一阵奇妙的感觉从大门之内传出，这是心灵的呼唤。
　　心神迷茫的海棠儿在这声呼唤下，脚步发软，不受控制地缓缓走向了那昏沉的大门，而那个A级女英雄却是站立在原地没有动，也没有发声。
　　待海棠儿走入那扇门之后，昏沉的大门便缓缓关合了起来。
　　海棠儿知道自己进入了大门之内，但是，她就是控制不了自己的身体，她甚至连思考都很难做到。
　　当大门被关上，发出沉闷的闭合声时，她的心神从迷雾中挣脱了些许，她这才有些惊慌地意识到了自己此时的处境，开始感到害怕。
　　她抬起头，看向前方，但是，眼前不知为何却是一片灰沉，她看不清端坐在前方的人是谁，只能看到一个模糊的人影。
　　也就是在这时，她胸口处又一次传出了一阵悸动，让她全身发软的失去了力量，嫩白的双脚失去了站立的力量，整个人随之便坐倒在冰冷的地上。
　　她却是失去了力量，甚至连意识都变得模糊。
　　为什么我还没有死呢？为什么……
　　海棠儿有些害怕的不解，为什么诅咒没有夺走她的生命，甚至没有了痛苦。
　　在这种未知之下，她感觉自己全身都有些冷，无力的双手轻轻地抱着自己冰凉的双臂，却也无法得到温暖。
　　她在周围这看不清的世界里，就像一个被遗弃于无尽深渊的女人，没有任何自救的力量。
　　哒……哒……哒……
　　忽然，一声声缓慢而微小的脚步声传进了她耳里，不，是直接传进了她的灵魂里，让她无比清晰的感觉到了有谁在向她靠近过来。
　　是谁呢？这熟悉温和的脚步声？
　　海棠儿莫名的感到心安，目光呆滞地看着地面，等待着那脚步声的靠近，但是很快，她想起了在这里等着她的人是谁，心安随之被恐惧所取代。
　　她想要起身逃离这里，逃离那个可怕的人的靠近，但是，她的双脚就像失去了所有的力量一样，无法动弹，她能从自己双脚上感觉到的，也只有这地面渗透入她肌肤的那份冰冷。
　　现在，任何人对她做任何事，她都无力反抗。
　　她想死，也做不到。
　　耳边的脚步声还在接近，海棠儿害怕地抬起无力的手捂在胸口上，身体开始颤抖着。
　　一想到自己可能会被别人夺走最为宝贵的东西，一想到自己死后也将没有那个脸面去见自己的英雄，她就特别害怕。
　　“不，不要。”
　　晶莹滚烫的泪在海棠儿的脸颊滑落，如蒙蒙雨天中灯光下的雨花，滴落在她紧捂胸口的葱白玉手之上，她努力想要转开自己的身子，但是却没有任何力量支撑她的逃避。
　　她害怕地祈祷着，祈求着，但是，无人能够聆听她的诉求。
　　她只能将这份祈求深藏于心，和自己心中的那个身影述说祈求。
　　“救救我，我的英雄……”
　　但是，这似乎只是奢望……
　　“傻瓜。”一声温柔地呼唤轻轻响起，一只温暖的手温柔地落在她胆怯的小脑袋之上，抚摸着她卑微的心灵。
　　是谁？熟悉地抚摸了她的脸，温柔地拭去了她的泪。
　　这个声音……是他！
　　但……真的会是他而不是错觉吗？
　　海棠儿缓缓抬头，含泪的双眼看向近在咫尺的人，而在她看清眼前的人之后，晶莹的泪再次在她的眼中闪动，然后溢出了她美丽的眼角。
　　她永远都忘不了此时此刻，这个温柔之人给予她的微笑，这个属于她的英雄给予她的这份希望与温暖。
　　[img=646,923]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/09/45268dfd-4533-4979-b5d7-5c13f5662cd8.jpg[/img]
　　黎明轻轻地将身体发软无力的海棠儿抱起，用自己胸膛的温度，重新温暖怀中女子细腻却有些冰冷的身体。

149.爱坑的人类
　　“真的是你吗……”
　　海棠儿看着将自己抱起来的男人，眼中的期望与害怕矛盾的交织着，只因为她不敢相信现在抱着自己的男人，就是自己一心想念的那个英雄。
　　“你会认错我吗？”黎明看着她的眼睛反问道。
　　“不会，我觉得不会认错你，绝对不会。”海棠儿热泪盈眶，喜极而泣，拼命地摇头。
　　“那么，把心轻轻安放下来，然后把自己交给我。”
　　“嗯！嗯！我的英雄……”海棠儿紧紧搂着黎明仿佛得到救赎解脱般的点着头。
　　黎明温和地笑了笑，轻轻感受她依靠过来的心，稳稳地抱着她的人，向一个无人有床的房间内走去。
　　……
　　不知道多久之后，刚刚的大门外。
　　有些虚脱威的尔娜.文森转醒了，从扶着他的那个A级女英雄口中得知这里就是黑暗王所在之地的大门外，顿时就惊了，然后听到海棠儿已经进去许久后，他无法解释的怒了！
　　他是猜到海棠儿会在路上寻死的，但没死进去了，可能是被黑暗王阻止了，现在进去那么就，里面正在发生什么他猜得到！
　　那个家伙虽然混蛋，但是眼光和手段很好，能够得到海棠儿这样一个好女人的真挚的爱，真是三生有幸！
　　但是现在，海棠儿却进去了黑暗王的房间，正发生着什么不可名状的事，他……他就算死了见到九泉之下的黎明，也没法向那家伙交代啊！
　　我他妈真是个废物！
　　威尔娜.文森痛疾心首，不甘而愤恨。
　　害了那个混蛋本人，还没办法保护那人的女人，他真是没用！
　　威尔娜.文森抑郁地想起了当初和黎明的赌约，无可奈何地暗叹，可能，如果黎明还活着，他真得送女儿才还得起这份罪孽唉。
　　威尔娜.文森有些神经质的想着，忽然发现身边的这个女人面色有些奇怪，是幸灾乐祸，又或是感到悲哀，也有着一丝担忧。
　　“怎么了？”威尔娜.文森问道。
　　她沉默了一会，才回答道：“战争……开始了。”
　　威尔娜.文森愣住了一下，瞳孔随即收缩。
　　“什么！？”
　　……
　　无望城内，在几乎所有的人亲眼看到威尔娜.文森三人进入犯罪者的聚集地，并且被一个闻名已久的超S级犯罪者带到，人们悬着的心终于放下了。
　　或许之前遭到了破坏，但是，现在事情过去了，触犯黑暗王的人已经被送走，这事和他们没有关系了，他们不用再为那些人去承受不应该承受的苦难了。
　　古时候，人们都明白用女人个金钱去换来安宁，这一次，只不过再一次出现了当初的无奈之举而已，只有自己活着才是最重要的！
　　人们庆幸地想着，回去继续开始他们平凡的一天。
　　而就是在人们以为这一切都结束之时，战争却像是一只莽荒野兽，没有德理可言的出现在无望城所有人的视野之内！
　　之前在英雄协会大楼外示威的人，多数生活在远离英雄协会靠近犯罪者云集之地的区域，当他们游行胜利之后，他们有的人的家已经不复存在了。
　　而那些因为侥幸的安然无事的家庭，也在这随之而来的战争洗礼下支离破碎，离犯罪者云集之地最近的区域，那些楼层瓦房在几盏茶的时间内便沦为了废墟。
　　人们愤怒，疑惑不解，他们已经把人交出去了，为什么战争却是在这之后直接来临？
　　明明他们已经将那些英雄逼过去了，可恶，混蛋，一定是那些英雄又做了什么错事，却要让我们程度这一切……可恶！可……啊……
　　战争的号角，是人们撕心裂肺的哀嚎。
　　距英雄协会较近的某栋高楼上，光分身黎明坐在楼顶的边沿之上，平静地看着这一切发生。
　　他知道，那些人无药可救，也没有机会被救了。
　　英雄协会那边的运作因为他们而瘫痪，现在重新运作需要反应的时间，自由的英雄们和无束缚的中立者们也因为刚刚人们逼无错的三个英雄被犯罪者拿下那件事，没有出手，或者说，他们在向内收缩防御圈。
　　如果是以前，他们有些人会拼死去救人，能救一个是一个，但是现在，没有英雄会这么做了，英雄心寒了。
　　他们会继续完成自己的职责，但不会再为一些毫不相干的人拼死拼活。
　　而早在之前，外围许许多多的孩子们都被接管到了英雄协会之后的保护区被保护起来，还留在外围区域的孩子，除了几个遗漏的，就是那些不相信英雄不愿意走，然后自己躲起来的。
　　忽然，远方的某个区域，一个巨大的多环原型区域，从中间疯狂地向外塌陷，最后制造出了一个数米深千米宽的巨大坑洞，原先在那坑洞之内的建筑也在那顷刻间被碾入地底。
　　那是重力极压领域。
　　在那巨坑的另一边，有好似血液凝聚而成的高达几十楼那么长的巨大血棍在那片区域上横扫，所过之处皆成废墟。
　　转眼看向另一边，却是爆炸的火球和滚雷声接连不断。
　　黎明平静地窥视着一切，等待着，现在还不到他动手的时候。
　　那个第一使徒已经找那个幕后黑手的路上了，将眼光放远，为了除去真正的威胁为将来的和平奠定基础，也只有那个幕后黑手暴露在他的感知之下，才能够结束这一切。
　　有些讽刺的是，黎明用神光标记了那些向他小秘书扔垃圾的混蛋，现在却基本已经不在人世了。
　　“人类啊人类，几十年前是这样，现在还是这样，总是给自己挖坑。”
　　黎明感慨了一声，不过，孩子还在，这一切都还好，他在当神女的时候在各个城市都监督建设好了一些收养保护孩童的区域。
　　不管大人们怎么折腾，最后付出代价的还得又他们自己，虽然没了父母对那些孩子而言也是一种折磨，但是，他们自己往火坑里跳，这又有什么办法呢？
　　他虽然被人们成为王和神，但是，他不可能有那么多精力去照顾所有人，终究是要让人们自己明白该怎么活才能活得安稳才行！
　　黎明表情平静内心感慨，然后，在本体的那边某张床上的事，让他更加感慨，感慨得分身黎明就想回本体那里感觉清楚的感觉一番。
　　“你是光之信者吧？”
　　忽然，有人在黎明身后平静地说了一句。
　　黎明自然知道有人来了，并没有在意，但是，一丝丝怪异的感觉却是在某一刻抓住了他的心，他立马一个回身看向了来者。
　　那是一个外形和他可爱的鸳老婆有八九分神似的女孩……

150.局
　　“这……这……”
　　黎明愣神地看着眼前的十五六的女孩，他压根没想到，自己之前想要找到她，但是没能碰到，现在对方却主动出现在他面前。
　　而最让黎明觉得不可思议的，还是这个女孩身上的力量！
　　那种感觉太像了，就好比现在在这个女孩身上的幻容术，和他自己的力量感觉上几乎如出一辙！
　　虽然他现在坐在这里的是一个光之分身，没有任何一点点的黑暗能够去感应这个女孩的力量，但是，这感觉绝对不会错！
　　这个女孩……究竟是从哪里得来的他的力量？
　　“喂，你是光之信者没错吧。”
　　黑发女孩看着愣住的黎明，不喜的皱起了眉头。
　　果然是那个坏女人的手下，哼，看到现在像鸳姐姐一样漂亮的我，就变成这个好色呆瓜的样子了。
　　光之神女和她的手下都不是好人，哼！
　　“哦……没错。”黎明渐渐平复下了心情，看着这个小家伙，点了点头。
　　虽然他现在只是个光分身，看不出这女孩幻容之内真正的模样，但是，黎明还是看得出这个女孩的大致情况的。
　　现在，他无比好奇，这个女孩……会和他有关系吗？
　　“这个城市的守护者要你去帮忙守着那个坏……手着光之神女监建的育儿区，其他的事我们会处理，你个外人什么都不知道，不要来碍手碍脚。”
　　“哦？原来你是弃名手下的间谍啊？你们也有准备了？那这情况怎么解决啊？”黎明看着那女孩的目光透露着一丝兴趣有意思的神色，“还有，既然有安排，协会那边把我的人交出去这件事，是不是也要给个解释啊？”
　　“不知道。”女孩用一脸不开心不情愿的样子和黎明说话，“其他事都是那个家伙的替身安排的，这个要去问那个家伙才行。”
　　女孩说着就想走了，但是，她又停下了脚步，回头看向黎明，放下狠话：“我告诉你哦，你要叫那个坏女……那个光之神女不要太太……太自大了，哼，小心别让爸爸……霸气的黑暗王给抓回家生妹妹 哼！”
　　女孩越说越觉得糟糕，在别人面前说到自己的爸爸和那个坏女人的时候，习惯的称呼都忘记改了。
　　女孩说完，调头就不见了。
　　她闪烁在楼房之间，如同天上白云的云影，身影霞美，灵动无踪。
　　就这样，换了个地点，黎明在另一个地方注视着那个女孩，心里愈发好奇。
　　为什么这么个女孩会和弃名有关系？黑暗公主，说得这么唬人，但她居然是间谍？
　　不是那个犯罪者有着他的力量在冒充他的女儿，而是有个英雄有着他的力量在假冒充他的女儿？
　　不管怎么说，都是在冒充他女儿这一点没错吧？要不然，真是他黑暗王的女儿，为什么需要做幻容还要做幻容这种麻烦事，直接站出来当着所有人的面展现黑暗的力量，说自己是黑暗王的女儿。
　　他保证第一个过来确认是不是亲的，虽然有亲女儿这种事他自己也没有什么印象，也不可能的说。
　　他几天前都还是个处，也没可能神不知鬼不觉的情况下，被别人要去了身体的精华进行了什么不一样的生女方法。
　　这个果然是假的吧？是假的没错吧！？
　　黎明的理智告诉她，这个女孩几乎就是假冒的，甚至可以说他从一开始就没相信真有什么女儿，但是，但是……
　　不知道为什么，他明明确定了对方是假的，身体还是不由自主地跟了上去。
　　我……我好像嗅到了可爱女孩子的气息！
　　女儿……可爱的女儿……嘿嘿嘿(º﹃º )
　　…………
　　英雄协会附近的某个隐秘产所 一群人聚集在了一起，面色沉重的相互交谈着。
　　“怎么办？”有人再一次说了这个讨论了许久的问题。
　　“情报就那么多了！暴徒们这一次不会收手了，协会这边也是人手稀缺，防范不了多久了。我们必须拿定注意！是走是苟！”
　　“苟，现在还想苟！没用了！英雄协会这边阻止不了那些暴徒了，黑暗王在他们背后撑腰这事几乎是铁板钉钉的事了，无望城的英雄协会分部已经完了！”有人仓皇激动地说着。
　　“不，还不行，守护者还没有动手，光之神女不可能真的对一个城市坐视不管！英雄协会这边还没完，如果我们现在走了，之后就不能继续安心随意地当人们眼前的英雄了！”有人不甘皱眉，深思熟虑。
　　“还管当英雄的安稳？当英雄确实能够让我们活得更安全又随心所欲，不用成天被追杀，但是，现在是这里要完了，我们不能再想以前那样了！”
　　“对，吴豪说得没错。现在守护者不出手是害怕黑暗王，光之神女不出面，可能就和她宣布离开有关！光之神女可能就是要让与黑暗王一座城，就此息事宁人！这个城市已经是黑暗王的了，我们没办法却其他城市当自在的英雄，现在只可能在黑暗王的王土之下苟求一个高位！”
　　“……”
　　“都反了吧。”就在一群人争论之时，旁边一个通讯器传出了低沉沙哑的伪音。
　　众人沉默，因为那个隐藏着的大佬也要反了，当下的局势就都明了了，不用再讨论下去了。
　　…………
　　英雄协会大佬，会议室内。
　　又一次召开紧急会议，这一次战争的爆发，英雄协会内部没能及时做出处理，已经导致靠近犯罪者云集的那片外围区被攻占了。
　　形式无比严峻，不尽快处理就会在短时间内被覆灭，就是做出应对也只是英勇无用的抵抗。
　　“罗老人呢？怎么还没来？”
　　“陈管也没到？怎么回事？”
　　就在这时，门外有人跌跌撞撞地跑了进来，惊慌地说道：“超S级英雄风离纹他……他……他带着一群人投靠黑暗王去了！”
　　“什么！？”
　　坐于首位的那个守护者替身男子震怒地拍桌站起，随后将目光看向那两个空着的无人到来的高层位之后，缓缓坐了回去，靠在椅子上扶额沉思。
　　时间一分一秒的过去，外面的暴徒还在推进，而这个“守护者”却没能有任何明确的指令。
　　“什么！？”有人拿着手机震惊地站起身，随即万念俱灰的冲出会议室，就像家里来了死讯。
　　接着又有几个人和刚刚那个人一样，冲出了会议室。
　　而直到现在，坐在会议室首位的男子眼中才露出了一声诡异的神色。
　　远在某处的黎明注意到了在城内疯传的许多英雄们集体叛变的事，恍然大悟。
　　原来，这是英雄协会内一场蓄谋已久的内部大清洗。

151
　　牺牲了许多的英雄，将许多愚昧却也无辜的人们推入火海，让整座城陷入战争的漩涡，就为了这一次清洗。
　　还真像是旧时代心狠手辣的人做得出来的事啊。
　　跟着那个可爱女孩的黎明，目睹着周围狼藉的一切。
　　暴徒疯狂，人们愚昧，政客心恨，这个世界上的人，都有着自己的黑暗一面啊。
　　忽然，前面那个女孩停下了脚步，回头看向黎明大致的方向，不开心地说道：“别再跟着我了，我不是说了那个守护者要你去保护那个有很多小孩子的地方吗！？”
　　女孩瞪了黎明所在的大致位置一眼，就又离开。
　　黎明对此就是笑了笑，然后继续潜过去。
　　那个照顾孩子的区域是他当初监建的，那里会有什么守卫力量，会有什么隐藏守卫，这些他都是清楚的，根本不用担心那么多。
　　不过这一次，黎明拉开的追踪距离，保持着不被发现，继续跟着那女孩。
　　他们要怎么应对那些势力水涨船高的暴徒，这可是一个大问题，他们真的能做得到？
　　然而，事情真就如同黎明所想的一样，在那个女孩到达犯罪者内部的一个区域的据点后，没过多久，随着一些英雄和英雄协会高层的背叛，犯罪者的内部也产生了一下惊变。
　　某些在犯罪者内部的背叛者忽然再一次背叛，重新成为了犯罪者们的敌人，原本疲软无力的英雄协会在许多人背叛之后，却是陡然快速运作了起来，更有一些别人没有看过的面孔出没。
　　那是一些其他城市的英雄，由原本听到黑暗王在就默不作声的英雄协会总部协调派来的支援。
　　在某些地方，更有集体带着面具的神秘人群体出没，快速地消除着暴徒的威胁。
　　黑暗王的威聂在这一刻仿佛荡然无存，英雄们没有顾忌的行动了起来，将肆无忌惮地犯罪者打了个措手不及。
　　但是，在犯罪者们反应过来后，英雄们的优势也只是持续了那么一会，便又陷入如泥沼般不可预知的混乱状态。
　　纵使英雄们有增援，但是，犯罪者酝酿了那么久，集结的力量已经不是昔日的薄弱状态了。
　　黎明没有跟着那女孩潜进去，因为，他跟踪在那个第一使徒身边的影子就在那里面！
　　第一使徒在那里，黑暗公主也进了那里，那个幕后黑手会不会也在这里面？
　　……
　　隐秘据点之内。
　　第一使徒欧斯格看着通讯平面板上的各种信息汇报，眉头不由得皱了起来。
　　这情况和他们预料的有些出入，照这样下去，他们要制造的压倒性威胁就无法出现，而黑暗王既然在之前没有出现，现在更是没可能因为这不确定的局面出现的。
　　只有在他们要获得胜利拿下这座城 甚至继续对外扩张，黑暗王才可能被逼出来。
　　之前在十光城，冒充黑暗王的那个废物不就已经在黑暗王的手下灰飞烟灭了吗？这一次，他们这样做，很更加的激怒黑暗王才对。
　　就在欧斯格思考之时，一个女孩来到了这个秘密据点。
　　“人呢？”冷清的语气，简单的话语，不愿多说一词的态度，这就是女孩千月为了不让自己不小心说漏嘴，故意假装出来的高清态度。
　　千月这是在问那个黑袍老者的人在哪里，因为那个老人才是这场战争一切的起因，是最大的关键人物，这场战争只有在拿下那个老人后，才能算胜利，否则，不过外面怎么打，赢还是输其实都都差不多。
　　而现在，她也正是要配合隐藏在附近的某些人来揪出那个黑袍老人。
　　“哼。”欧斯格看到千月的到来，还有她那态度，沉默片刻后，不由得冷笑了一笑。
　　他很快就猜到了一种可能，那就是眼中这个女孩有问题，不止这个女孩，就连那个老头都有问题！
　　他来找那个老头一些时间了，但是，都没有看到那老不死的出现，就像早有准备的人间蒸发了一样。
　　这种情况就好像他被抛弃，被出卖了一样，让他的内心怒火中烧。
　　恰巧他们手下的行动莫名其妙的被突然出现的一些异军打了个措手不及，占领城市的步伐迟缓了下来。
　　无论是位置，增员数量，还是大局的整体控局，似乎都被人横插了一手，变得不再像之前预测的那样。
　　有间谍的存在的这件事，已经毋庸置疑了。
　　但是，为什么他也被那个老头子个抛弃了？因为他也只是用来引出黑暗王的一颗棋子？那么为什么不给他任务骗他去制造事端逼更多的人出手？
　　那个老头子放任他的存在，怕不就是知道他会来找他，而这个女人也回来找他？那么这是否就意味着……这个女人就是要来处理掉他们的间谍，而他就是那个老头的替死鬼？
　　欧斯格目光阴寒地看着千月，没有回应千月的问题。
　　千月对现在这情况也是有些摸不准，那个老人不再，那么就不能叫来守护者弃名，守护者弃名必须保存好所有的体力，准备用去抓捕那个老头才对。
　　不过，千月很快就察觉到了欧斯格身上的一丝杀气。
　　她瞬间一闪，整个人消失在了原地，而就是这么一瞬间，一个残影掠过了她刚刚所在的那个地方，一掌手扑了个空，拍入了后边的墙体，瞬间便掀起了一声炸响，尘土碎石满天飞溅。
　　“你做什么！？”千月有些心惊地看着那被强行破开的地下大洞，心中有些慌张，小脸微白。。
　　这里是地下，墙之后就是厚土，硬度可见一斑，但是现在却是被拍出了这么一个大洞，这要是打在她身上，她不就见不到自己的爸爸了？
　　她虽然有些实力，但是，一个人面对欧斯格，一点胜算都没有……
　　千月惊惧的质疑出声，她还不知道自己已经暴露了，但也就在这时，一阵轻微的温风，带着一丝异样的香味飘过了她的小鼻子边。
　　千月威胁的感知拼命的报警，她知道自己可能要出事，瞬间化作了一个黑影遁出了这里。
　　在逃离的这个过程中，她还涅破了一口共振石，对埋伏在附近的英雄下达动手的通知。
　　“来不及了哦。”另一边，欧斯格的女人巧笑着看着千月离开，不以为意，“我的香气可不是毒，而是诅咒，感知到了，意味着已经被染上了污秽，咯咯咯……”

152.黑手与守光
　　千月化作了一道迅疾的黑影，在地下楼层内飞闪着冲出了地下通道，逃出了那里，但是，一抹黑色的迷雾却是已经缠绕在了她的身上，挥之不去。
　　“糟了！”
　　千月感觉到了一种异样的束缚感，小脸因为惊慌而有些发白。
　　她的实力其中就是S级内垫底的，并不怎么强，除了速度快自保能力好一点，真的没多少战斗的能力，会接受这样一个危险的间谍任务，完全是因为这次任务有可能见到朝思暮想的爸爸。
　　也就在这时，埋伏在周围的几个其他城市的超S级英雄同时现身，他们中有一个人站于附近的高楼之上，画出一个圈将那片暗藏着地下楼层的区域圈住。
　　随即在他画出来的巨大圆圈上出现了一个巨大的光罩，将那里面的一切与外面隔离。
　　在有一个超S级英雄跳到了那光罩之上，用自己手上的火焰将这个光罩包裹起来，同时还有一个手持雷芒闪烁的长剑的超S级英雄在一旁等待。
　　那三个超S级英雄开始了围杀，自然没有时间去管逃离出来的千月。
　　千月躲在一个角落里，有些紧张地想要解除自己身上的诅咒。
　　“没事的没事的，爸爸的力量是最厉害的，一定会没事。”
　　千月慌张的小脸有些发白，努力专心地尝试解除自己身上的诅咒。
　　千月让自己身上里面的力量被激发出来，努力的让那些黎明去吃掉那染在她身上的奇怪力量，过了一小会，那奇怪的力量好像少了一点。
　　她顿时就开心了起来，松了口气，紧张的小心脏还扑通扑通跳着，害怕地眼睛都挤出来一点小眼泪了，不过还好还好，爸爸是最厉害的，爸爸留下来给月月的力量一定可以保护月月，爸爸最好了。
　　千月像个吃了糖的小孩子一样开心笑了笑，然后继续让自己身上的黑暗力量吃掉那奇怪的诅咒。
　　而就在这时，一道黑影无声无息地向她靠近了过来，挥动着黑息浓稠的手便向她抓了下来。
　　也是在这一瞬间，一把金色的长剑闪过一道靓丽的光影，挡住了那黑影伸向千月的黑手。
　　黑暗与光明触碰，强大的力量激荡而开，就像势不两立的敌人相遇，彼此气息的对碰如生死搏杀，威威荡开。
　　蜷缩成小小一团的千月被身边那突然爆发出来的力量吓得小脸有些发白，眼睛里的泪水顿时就流了出来。
　　不过她反应也不慢，立刻就向另一个方向逃了出去，身上幻容的力量在这般折腾下变得有些脆弱，时实时虚，隐藏在那十五六岁外表下的十一二岁娇小的身子若隐若现。
　　黑衣死士用持续的力量将挡在他身前的光剑捏碎，看了一眼千月逃离的方向，随即又看向了另外一个方向，在那里，有一个有着令人讨厌的力量的人。
　　不过实力不弱，不必要的事不能节外生枝，用更快的速度将那个女孩带走就行了。
　　黑衣死士身影变得虚幻，随即消失，转眼就出现在了惊慌地逃跑的小千月身前，回身就将自己充满黑暗的手向这个女孩落下。
　　千月就像受惊的小兔子，一下子就要像旁边跳开，但是速度和反应明显来不及，但是，这里暴露在阳光之下，黑衣死士伸向千月的黑手扎入挡在千月身前的阳光，就像陷入了泥沼之中，速度变得极为缓慢，在突破那阻碍时，千月已经向另一个方向逃走了。
　　黑衣死士神色淡漠，他知道了自己无法用速度摆脱附近那人的纠缠，于是准备用强大的力量来结束这个任务！
　　庞大的黑暗之力在他的身上爆开，他在手中凝聚出一把黑红长剑，犹如凶猛的魔兽疯狂地冲向逃跑的千月。
　　“不要过来！”
　　千月有些害怕地大喊了出来，更快的在各个小巷里拼命地逃了起来。
　　而那个黑衣死士则是无数了那些楼房建筑，一路冲撞开所有障碍，剑锋直指前方逃跑的女孩。
　　他的速度不是中了诅咒的千月能够比的，他很快就追了上去，凝聚黑暗之力举剑劈下。
　　庞大的黑暗之力撕开了空间，在空气中发出尖利的声响，凶猛地向千月的后背落下。
　　“不要过来啊！！！”
　　千月感觉到身后可怕的力量，小脸惊恐得有些发白，但是又不知道怎么办，只能哭着大喊。
　　也就在这时，一个响指在周围的空间回响了起来，太阳之下，一个光罩陡然出现在了千月的身后，将那恐怖黑暗之力尽数挡下。
　　砰嗡隆隆！！！
　　黑暗的冲击凶猛地撞击在那光罩之上，猛烈的振动在空气中震荡而开，地面龟裂，楼房坍塌，滚滚的轰隆声响彻云霄。
　　千月被这可怕的力量吓得特别怕，到处逃窜，而那黑衣死士一击未果，没有停顿，转瞬间又到了千月的身边手起刀落，而在他的刀下，每一次都会有一面光罩出现，将他的攻击尽数卸下。
　　某处，站在烈阳之下的黎明张开了双手，面向炙热的太阳。
　　在他的直面之下，周围的光都被染上了金色，此时此刻，他的力量在阳光下无处不在！
　　虽然只是没有变身的光明力量，昨天更是被另一个黑衣死士追杀，但是，只要是在白天，哪怕他还是无法到达SS级的力量强度，但他的力量会是无限的！
　　除非那个幕后黑手亲自动手，否则，任何人都休想在他的注视下动他要保护的人。
　　千月躲在某根电线杆下面，惧怕地看着不远处站着的黑衣死士，现在她都不逃了，因为她跑累了，可是都没有甩开那个人。
　　而且还有那不知道哪里来的力量在保护她，虽然光明的力量让人有些讨厌，不过，要是可以保护她，让她不会出事还可以继续找爸爸的话，她还是会感激那个保护她的人的。
　　轰！！！！吼！！！！！！
　　黑衣死士看着躲在那里千月，感知着周围那麻烦的无处不在的光明力量，忽然，远处的某片天奔溃了，太阳的光被扭曲，火焰在那片天空纷飞，晴空雷鸣，还有那滚滚而来犹如滔天凶兽的嘶吼声。
　　那片天是刚刚千月逃出来的地下据点的位置上空，很明显，那里的战斗彻底爆发开了。
　　黑衣死士重新将目光投向胆小的千月，身上的黑暗透体而出，发出阵阵嗡鸣。
　　庞大的黑息和血力在他的身边如同漩涡般轮转，最终全部凝聚于他的黑刀之上，他的黑刀也在那血力之下染上了红纹，气息暴涨。
　　他淡漠的双眼也染上猩红的血色，杀意开始在周围蔓延开来。
　　他举起了刀锋，他要用这股黑暗之力的所有，破开那烦人的光明，直接杀了那个女孩完成任务！

153.女孩找爸爸
　　黑衣死士强大的黑暗之力染黑了他周围的空间，他只是散发开气息便制造了一个黑沉的领域。
　　他双手高举地拿着黑红之刃，将所有力量尽数附着于手中长刀的刀锋，在他庞大力量的加持下，那刀锋周围的空间都扭曲了开来。
　　他刀锋的锋芒更是仿佛要开天辟地，刀锋所在，天地所止。
　　千月害怕地躲在那电线杆之后，她被下了诅咒，没办法全力逃跑，就算能全力逃可能也逃不掉，打又打不赢，只能指望别人保护了，要是那个人保护不了她，她就真的凉凉了呀。
　　“还没有和爸爸要抱抱，我不想死呀。”千月看着那个外表和自己爸爸很像很像的黑衣死士，脑海中全是当初那个冷冷的但很可靠的身影。
　　她委屈地流着眼泪，难过。
　　“爸爸，爸爸……”
　　九年前，一个到处都是断楼破房的地方，她生活在那里，那时候，她三四岁，她什么都不懂。
　　有人教她喊爸爸妈妈，因为爸爸妈妈是保护她的人，是最爱她的人，是能够让她安心的人，所以她要叫别人爸爸妈妈，还有姐姐。
　　好像就是这个样子，她有些不理解，她也不会叫，因为她感觉害怕。
　　年幼的她什么都不懂，她只知道自己现在很害怕，好像没有人保护她的样子，而且……她的眼睛看不见。
　　别人说的会保护她的那个爸爸妈妈姐姐，那些可以让她安心的人在哪里，她找不到。
　　周围什么都没有，别人说的光是什么，好玩的东西又是什么，说的红色好看粉色可爱什么的，她都不明白。
　　她一直不明白那些人到底在说什么……
　　她只知道，外面有时候会有好多人在哭，好多人在喊，然后，她也跟着哭，跟着喊。
　　她没有任何的安全感，会保护她的爸爸妈妈是谁，她渴望着，可是，却什么也找不到，什么也不明白。
　　疼，好疼……
　　怕，好怕……
　　那是她当时候全部的感受。
　　她看不见，她也不会走路，她害怕地想要逃走，可是爬着爬着身体被撞了一下，忽然就好疼。
　　脚疼，手疼，头头也疼。
　　她哭了，喊着，可是一直没有人管她。
　　她忽然记起了别人说爸爸妈妈会保护她，所以她喊了爸爸，也喊了妈妈，还有姐姐，一直在喊，可是还是没有人来保护她。
　　她的哭声，没有人回应。
　　之后很久很久，她哭不了了，然后就有人来了，还说是爸爸妈妈来了。
　　可是，那时候的她已经不疼了，只是有些冷，想睡觉。
　　一直都是这样，别人都在骗她，她好像……没有爸爸妈妈姐姐。
　　直到有一天，一声非常大的声音响了起来，然后嘣嘣啪啪的有好多声音，接着就有什么东西砸在她身上，她很疼很疼，都动不了了。
　　她很害怕很害怕，好像就要这样永远睡过去了。
　　可是，她又想起来了，那个会保护她的人在哪里？那个可以让她安心的人在哪里？她……很想要爸爸妈妈姐姐。
　　她没有力气的叫着爸爸，声音很小很小。但是，外面的声音却好大好大，好像有好多人，也都没有人管她。
　　她被许多硬硬尖尖的东西压着，她越来越没有力气了，可是，她不想这样子，她想要动，她想要去找，她还是想要知道别人说的会保护她的爸爸妈妈在哪里。
　　她在好多硬硬的东西下面一直叫着爸爸，一直都在叫着。
　　直到外面安静了，人好像都走光了，没有人是她的爸爸妈妈，没有人……
　　她，就快要睡过去了。
　　忽然，压在她身上的东西不见了，有个人把她抱了起来，那个人的怀里暖暖的。
　　那个人就这样一直抱着她，一直的，她很想睡很想睡，可是，她更想要知道那个人是谁，是不是爸爸，紧紧抓着那个人，最后还是什么都不知道的睡了过去。
　　等她醒来的时候，她睁开了眼睛，忽然有奇怪的东西跑进眼睛里了，她的眼睛有点痛，可是，等她眯了一会之后睁开眼睛，她却不想闭眼睛了。
　　那时候，她才知道别人一直说的看是什么意思，她也才知道自己的爸爸是谁，因为她看得见了！
　　那个人一直抱着她，照顾她，让她不疼了，让她可以安安心心的了，一直保护着她，她知道，那个人一定就是自己的爸爸。
　　他一定就是来保护自己的爸爸！
　　“爸爸。”
　　她开心地叫了出来，抓着那个人的衣服，一直都不肯放开。
　　“爸爸！爸爸！”
　　终于找到爸爸，好开心，她要多叫几下才行。
　　从那以后，爸爸就一直照顾着她，保护着她，让她很安心，让她全身疼疼的地方都不疼了。
　　爸爸是这个世界最好的人，是这个世界上最厉害的人，她这么相信着。
　　可是，有一天，好多人在骂爸爸，多人都说爸爸是坏人，她不相信。
　　爸爸是最好的人了，坏人一定是别人，别人全部都是坏人！
　　又有一天，她听到爸爸说要离开了，就哭了，怎么也劝不住。
　　可是，爸爸好像因为那些坏人，真的要离开才行。
　　“我留在你身上的力量，在消耗殆尽之前都会保护好你，看着那些阿姨，她们是英雄，以后，由她们照顾你。”
　　爸爸的语气冷冷的，爸爸一直都这样子，最帅了。
　　可是，她见不到爸爸了，呜呜呜(つд⊂)
　　爸爸离开后，她一直想要见爸爸，一直在找爸爸，可是，别人都不听她的话，都不理她，别人都好坏。
　　某一天，她不小心撞到了架子上的东西，就要被东西砸到了，她害怕得闭上了眼睛。
　　可是，她没有受伤，因为有个奇怪的黑黑的东西挡在她的面前，保护了她，她从那黑黑的东西上面感觉到了爸爸的味道。
　　她很开心，因为爸爸还在保护她，可是，她也难过和害怕，因为藏在她身体里面的爸爸留下的那黑黑的东西越来越小了。
　　她害怕爸爸留下来的东西没有了，不见了，所以一直安静地躲起来呵护着自己身体里面的爸爸的东西，一直的……

154.女儿女儿女儿女儿……
　　她感觉，只要爸爸的这个东西在，她就可以找到爸爸，她找到爸爸后，爸爸知道了她一直在保护爸爸留下的东西，一定也会很开心的。
　　从那以后，直到今天，千月都将自己爸爸留下的力量保存在身体里面，并且呵护着让那力量变大。
　　千月害怕地不敢去看着前面那个黑衣死士，蜷缩着，双手渐渐护在自己胸口，护着那股力量。
　　她身上的幻容黑影散去，露出了她本来的样子，一个有着银白色头发的小女孩。
　　其实，她知道的，她可以用那股力量做很多很多的事，爸爸的力量一定可以保护住她，可是，她不敢那么做，因为那样做了的话，爸爸的力量可能就会消失了，她就再也没办法从那力量里面感觉到自己爸爸的存在了。
　　受伤死了什么的都没有关系，没有什么比爸爸更重要了。
　　她还想……还想要爸爸的亲亲抱抱和举高高。
　　真正的死士不会在意猎物在想什么，又是否害怕，黑衣杀手高举力量庞大的黑红之刃，他瞳孔中的猩红色泽变得凛冽，最后，黑暗的长刀落下。
　　一条黑红色的线在黑红之刃的刀锋下出现，连接了天地，向前分割开世界。
　　“爸爸……”千月害怕的闭上了眼睛，等待着死亡的降临，死前的期望，只是想要让爸爸再抱她一次。
　　就在这时，千月期望中的黑色背影没有出现，但是，有一身嫁衣来自天国，如一缕阳光般落在了她的身上，将她美妆。
　　“好温暖……”
　　千月忽然感觉到了什么，睁开了眼睛看着自己身上不知道什么时候穿上的金色衣裳，惊奇不已。
　　待她回过身去，更是惊讶的发现，那道可怕的直通天地的切线，竟然停住了！
　　金色的光以她为中心，制缓了那黑线的前进，光明和黑暗的力量几乎是以肉眼可见的速度在消失着，但是，光明却像是永无止尽一般，消耗了那么多的力量，强度却没有丝毫的减弱。
　　那黑暗的力量同样可怕至极，但是，在这无尽的光明之下，也被渐渐消磨去了锋芒。
　　千月震惊地看着这一切，不敢相信，她回头看向自己身后的天空，那些天空拂照下来的无尽金色阳光，就像天国降临了人间，无比美丽，乃至不可思议。
　　天边有白鸽飞过，金光下的白云朵朵，一阵风吹来时，那恐怕的切割天地的黑线也渐渐消失了，一切就这样在庄严美丽的金光下归于宁静，不起一丝波澜。
　　小千月呆滞地站在那里，无法言喻。
　　也就在那可怕的黑线消失之后，无数把美轮美奂的金色长剑在天际凭空出现，同时落下那黑衣杀手。
　　黑衣杀手用尽了力量，正是发力后的乏力之时，他用尽浑身解数躲开数把金色神光剑的攻击之后，一个躲避不急，瞬间就被淹没在了无数神光剑下。
　　千月呆愣地看着这一幕，渐渐用双手抓着穿在自己身上的这件美丽的金白色衣裳，然后，忽然就有些不开心了。
　　“可恶呀，那个坏女人的手下这么厉害。”千月虽然很开心，但是她还是要表现得不开心，然后就这样的要走了，不过，她最后还是没有就这样离开，而是转身向某个方向鞠躬道谢，虽然她也不知道那个人在哪个方向。
　　“谢谢你。”
　　虽然她不喜欢一直和爸爸作对的那个坏女人，也不喜欢和那个坏女人有关系的家伙，可是，别人在她害怕的时候救了她，她一定要感谢那人才行，不然就太坏心眼了。
　　说完，千月觉得自己这样就可以了，她还是最喜欢爸爸，所以不能和那些坏家伙有关系，所以她要离开了才行。
　　她这样坚定的想着，走开了几步，但是，却又很快停了下来，她紧握着双手，再也忍不住的又一次让眼泪满出了她可爱的大眼睛，抽泣也哽咽了她的声音。
　　她向着刚刚鞠躬的那个方向再次鞠躬，大喊着：“谢谢你。”
　　那人虽然是那个坏女人的手下，可是那人救了她，那人让她还可以有机会见到爸爸，她现在真的很开心很开心，必须要感谢那个救了她的人才行。
　　躲在附近的黎明看着那可爱的孩子那么认认真真地对着和他相反的方向进行感谢，有些忍俊不禁。
　　“是个乖孩子呢。”黎明眼中有种被治愈了的神色，“她这么可爱乖巧，没有爸爸真是有点可怜呢，要不…………把她带回家给芊芊当妹妹？(*๓´ ᗜ   ̀๓)♡”
　　轰隆隆！！！吼！！！！！
　　正当黎明心里这么盘算着，不远处忽然传来了整耳欲聋的响声，一道黑雷从晴天上劈下，满天的大火铺天盖地的向地面落去，几个力量的交织和碰撞，可怕的甚至超过了刚刚那个黑衣死士的攻击，仿佛天灾来临。
　　现在不是思考这些的时候。
　　黎明一震神，闪身直接来到了那个哭着银白发可爱小女孩的面前，想要认真的和她说明一些事，并了解当下的情况。
　　就好比英雄协会那边的应对和对犯罪者暴徒的了解等等。
　　“那个，小妹妹，你……”
　　“真的谢谢你ฅ(இдஇฅ)”
　　“(◉ω◉ )  (´｡✪ω✪｡｀)  *罒▽罒*”
　　我刚刚想说什么来着，算了，不管了。
　　“啊～嗯嗯，你没事就好没事就好。”
　　黎明看着这个小妹妹那可爱的小脑袋，不知道怎么的一直想要伸手去摸一下，真的有点控制不住自己啊。
　　最后，黎明还是把手伸了过去，不过被躲开了。
　　小千月可爱的小脸蛋都哭花了，虽然感谢黎明，不过还是躲开了黎明的手，抽泣地抱着自己的小脑袋说：“摸摸头是爸爸才可以的，其他人都不可以。”
　　“我就是……咳咳咳。”黎明看着这小女孩抱着小脑袋的可爱模样，差点就说出了自己是谁，连忙止住话语后，又思考起来了要不要说说明自己的身份这个问题。
　　女儿……女儿……女儿……她说的那个爸爸是我吧？我告诉自己的可爱女儿身份，应该没关系吧？反正她看起来好像会和我回家，嘿嘿嘿。

155.你打算怎么走？
　　“小妹妹呀，你叫什么呀。”黎明温和地看着那个可爱的小女孩，“你爸爸是黑暗王没错吧？要不你先和我说说引起这场战争的那个幕后黑手在哪里，然后我叫你爸爸来把坏人打败，之后你就可以和你爸爸见面了，怎么样呀？”
　　“爸爸？”千月哭声顿了一下，小激动地跑过来拉住黎明的衣服，变得兴奋和着急，“你……你知道我爸爸在哪里吗？我爸爸在哪里呀？我好久好久没有见到爸爸了，我要见爸爸，呜呜呜。”
　　“啊啊啊好好好，乖乖。”黎明看着这个可爱的小女孩，真想摸一下她的小脑袋呀。
　　“那先我说说那些事吧，之后我就让你爸爸来接你。”
　　“嗯嗯。”千月用小手擦了擦眼泪，乖巧地点了点头，然后就开始和黎明说很多的事，包括她和她爸爸见面的时候的一些事。
　　首先是当下的情况，英雄协会总部那边紧急着急了许多人，对风雨飘摇的无望城这里进行了支援，但是，英雄协会总部和无望城几乎所有人都不知道，无望城明面上管理无望城英雄协会的那个守护者代替者，其实早在几年前就暗地里计划了一场肃清。
　　那个守护者代替者知道这场肃清绝对不会被英雄协会总部的光之神女和其他高层管理接受，同时为了避免英雄协会之内的内鬼知道这场机会，于是乎他进行了一场惊天预谋。
　　在犯罪者们聚集起来之时，他故意疏忽应对，对无望城内不予以救援，同时假做真的将黑暗王的存在当成现实来迷惑所有人，造就无计可施的局面，让无数的英雄接受心灵和肉体的考验，同时让许许多多对英雄协会厌恶并企图分裂击垮英雄协会的人们自己去面对犯罪者们的侵袭。
　　同时，他又像那些支援的英雄传达了虚假的信息，让他们因为各种视频里面的那些事件都是刻意安排好的，目的是麻痹犯罪者，直言告诉那些英雄并没有真的处于太大的劣势。
　　他一个人，对英雄协会总部和无望城英雄协会分部两边同时进行了欺骗，收买眼线，安插内奸，同时让几乎所有孩子们聚集在光之神女监建的那片特殊区域内，让那些孩子一直看着英雄们的英勇，已经愚昧无知的人们自私自利得来的咎由自取的下场。
　　一场惊天计谋，一方面排斥内部蠕虫，一方面让自己尽受考验促进英雄之间的团结和帮助，又在另一方正确的引导孩子们的意识，只要这一战赢了，无望城的光明未来将无法估量。
　　然而，这是在付出了数千数万人生命的代价的前提下得来的，就算有那样的结果，也能算赢了吗？
　　黎明沉默了。
　　在那些死去的人里，终究还是有许多无辜的人，他们本应该有活下去的权利。
　　就像之前他遇到的那个拿石头砸大人的孩子，还有那个孩子的姐姐，他们还在那里，而他们心中一直相信的他们这些英雄。
　　如果让别人知道了，这一切都是他们无望城英雄协会最高官的一个计谋，人们还会相信英雄吗？他们还敢相信英雄吗？
　　黎明明白这一切的，如果要用这种方式在改变世界，他早就在还是光之神女的时候就已经让整个世界被肃清了，但是，他做不到这种事。
　　或许那样的计划能够让这个世界快速地走向和平，但是，这是在付出了无数无辜人鲜血的代价得了的，这和持续的奋斗迎来和平有什么区别？区别仅仅是死的人更多，更早。
　　有没有人想过，如果那些将会死去的无辜之人，就是自己呢？自己会怎么想？怎么办？
　　有些人愿意牺牲，但是，更多的人更想要活下来，这是应当被尊重的，因为每个人本就都是为了存在而存在，他们都有活下去的权利。
　　黎明暗暗感慨，又想起了海棠儿被英雄协会交出去的那件事，如果他不在，他可爱的秘书不也是被牺牲的无辜之人中的一个了吗？
　　不管出发点是什么，害死了那么多无辜的人，让那么多人深陷水深火热，那个决策的守护者代替者都需要为这一切做出交代。
　　他会做出这样的事，应该已经做好自我牺牲来偿还这份罪孽的准备了吧？
　　黎明感慨万千，而这个时候，小千月又说起了她的事，将她爸爸救了她保护她的那些事和黎明说了一下。
　　emmmm，几年前的三四岁小孩？
　　黎明有点尴尬，因为他不太记得了，主要是因为当初救的孩子太多了，特别是失明聋哑这种容易被遗弃的孩子，他救过的可能都有几百个了，其中还有不少孩子叫他爸爸。
　　保护着他的力量，一直到现在？
　　黎明对这种也是有些惊讶，他的力量不是普通人，想存在就存在着的，这个女孩绝对有不凡之处。
　　不过，这个小女孩也就是说不是他真的亲生女儿了，emmmm……
　　黎明看着眼前这个大眼睛漂漂亮亮的银白发可爱小萝莉。
　　*罒▽罒*嘛嘛，不是亲的又没有什么关系嘛。
　　“既然你不知道那个黑袍老头在哪里，那就和我一起离开这里吧，我带你去见爸爸。”
　　“嗯嗯。”
　　看到小千月有些开心萌动，黎明也是笑了笑，然后就准备带着她离开这里。
　　不过有件事比较难办，那个幕后黑手，也就是千月刚刚和他说那些事时说到的一个黑袍老头，那老头现在连自己的孙子都给出卖了，没有任何人知道他的踪迹，藏得不是一般的深，真是过于老奸巨猾，有点难找。
　　“走吧。”黎明说着，就要牵起小千月柔软的小手。
　　“嗯。”千月看到黎明要带她去见爸爸，很乖很听话。
　　“走？”
　　忽然，一个极为怪异的声音在附近响了起来，紧接着，黎明和千月所处的空间变得扭曲，将两人全部禁锢。
　　一个身着黑袍的无比苍老的老人出现在了黎明和千月的眼前，阴笑着像是在看小猫一样看着黎明
　　“能够赢得了我的手下，传承了光之神女力量的你确实厉害，但不知道在老朽的面前，你要怎么带着她走呢？桀桀桀……”

156.听说你找我？
　　看到这突然出现的人，千月被下了一跳，立马躲到了黎明的身后。
　　黎明微愣地看着眼前老态龙钟的老人，一时间没反应过来。
　　天底下还有这种事？他找这人但没找到多久了？
　　“桀桀桀……”怪异的笑声再次响起，黎明两人身周的空间再度扭曲，而这一次，他们来到了一个陌生的地方，无望城的边境之地。
　　跨过不远处的那道线，便是无尽的沙漠，而他们现在所在的这里也已经被黄沙侵蚀的面目全非。
　　“光之神女，还是有点碍事啊。”
　　黑袍老人将周围的空间切割转移到了这片荒凉之地后，目光平静如同看小猫一样地看着黎明。
　　“不过你的话，就去死吧。”
　　“……”
　　黎明听着黑袍老者的话，看着他那张苍老的脸，嘴角渐渐忍不住地勾起了弧度，眼中满是有趣的神色。
　　“哦！你……你不是旧时代三皇五帝之中的一个前帝【浮世帝】伊文凯特吗？”
　　“嗯？桀桀桀……”伊文凯特听到黎明的话，戏谑地看着黎明眼中的笑意，“没想到还有人知道老朽，没想到还有人在老朽面前能笑得出来，是因为有光之神女这个倚仗？难道你不知道，在我掌控的空间之内，没有人能够进行召唤，更何况只是个分身。”
　　黎明眼中的笑意渐渐浓密。
　　伊文凯特同样在笑，随手一挥，空间再度扭曲，而这一次，他要扭断黎明的身体让黎明笑不出来，并且还要抓住那个女孩。
　　蝼蚁在他的面前，没有笑的资格。
　　黎明脸上依旧满是笑意，双眼甚至都眯了起来。
　　伊文凯特不会心慈手软，他下了重手去扭曲黎明身体的那一处空间，忽然，他发现了一点奇怪的事情，那个人的衣服变了，不知道什么时候开始，变成黑色的了，那个小女孩也不知道什么时候不见了。
　　不知道，什么都不知道，不过，那一身衣服有点眼熟。
　　伊文凯特老脸依旧淡笑地看着还是满眼笑意的黎明，然后，他表情都还没变，回头就化作了残影冲进了那一片茫茫沙漠之中，连一丝犹豫都没有。
　　也就是在这么一瞬间，一股超巨大的黑色冲击能量就炸在了他刚刚站着的那个位置，掀起千层沙浪。
　　一个黑色的身影随即冲破了层层沙浪，拿着一把黑红色的长剑如同子弹一般破音速而出，微笑地看着那个直沙漠中心而去的老者。
　　“别走啊。”
　　一道黑光在烈阳之下划落，“砰”的一声惊天巨响，那一片茫茫的沙漠就出了一道无比巨大的切痕，瞬间掀起了高达数十米的沙暴，所过之处皆为沙墓。
　　砰砰砰！！！！
　　几个超级巨大的黑暗球出现在这片沙漠之上下压炸裂，顷刻间宛如天穹崩顶，万里白云皆散，气浪狂沙肆意怒号。
　　“咳……咳咳……”
　　一个满身黄沙的老人狼狈地从那些炸裂的黑暗之球的夹缝下逃生，冲出了那片可怕之地。
　　但是 他连喘息都没有，黑着脸对着某个方向大手一挥，在他的身下瞬间席卷出滔天怒火，拦截了那个向这里破浪而来的黑色身影。
　　这还不够！
　　他另一只手挥起，无数冰凌从黄沙中凸起，袭杀向那个黑色的身影。
　　这依旧不够！
　　他张开的双手猛然合握，一层层千米厚土之墙在黄沙中冲天而起，挡在了他的身前。
　　在做完这一些之后，他的双手在身体两边握掌，捏住自己的这片空间，定位与无望城之内，然后转移！
　　伊文凯特的身影消失的瞬间，他的眼睛看到了一只冲破了火焰冰凌和厚土的手向他的灵魂伸来。
　　视野一转，他已经出现在了刚刚离开的无望城的那出边境。
　　一丝冷汗从他的额边滑落，没时间思考，他大手一挥，带起一阵狂风便向无望城有人的地方疯狂飞去。
　　而就在他离开的瞬间，他刚刚离开的那个地方，有一只手破开了黑色的空间裂缝，抓了个空。
　　“黑暗王！！！”感知到根本不可能甩得掉的那股可怕的气息，黑袍老者伊文凯特愤怒沙哑地嘶吼了出来。
　　黎明从那破裂来了的黑色空间裂缝中探出身来，看着那个企图远去的老人，平淡微笑着。
　　“听说你找我？”
　　……
　　……
　　“这……这里是哪里？”
　　千月忽然觉得自己的身体失去了重心，然后就发现周围暗了下来，环境也变了。
　　“喂，你在哪里？”黎明突然不见了，小千月有些害怕的喊了一下，很害怕这里会是那个黑袍老人的可怕空间。
　　“这里，看这里。”忽然，一声轻轻地女子声在千月的身后响起。
　　千月惊慌地回头看去，有些害怕的后退了一步，才看清那是一个很漂亮的女人。
　　那个女人现在还躺在床上，有一条被子遮着，好像没有穿衣服的样子。
　　“我是你爸爸的秘书哦。”海棠儿温和地看着在黎明消失后，眼前突然出现的可爱小姑娘。
　　刚刚，黎明和他说他收养了一个女儿，还是那个黑暗公主。
　　虽然黎明一直没有说自己的身份，不过海棠儿还是猜到了一点，但她也还是有些疑惑，因为黎明应该也是光之信者才对。
　　“过来过来。”海棠儿伸手向千月招了招，不过小千月还是很害怕不敢靠近她，于是她放出了黎明留在她身上的力量。
　　小千月感觉到海棠儿身上的力量，顿时就感应到那是自己爸爸的力量，不是假冒的，开心地跑了过来。
　　“你说你是我爸爸的秘书？”千月跑了过来，看到海棠儿抓着被子带着身上，露着的锁骨和肩膀也没有穿衣服，好像是真一件衣服也没有穿。
　　“是比较特殊的秘书哦。”海棠儿向千月眨了眨眼睛，但是没有下床，因为她现在下不了床。
　　“哦哦。”千月点了点头，这种事她明白，之前她就在找能够吸引到自己爸爸的女人，肯定是知道那种大人的事的。
　　“我们要好好相处哦。”海棠儿轻轻笑了一下。
　　“嗯嗯。”千月认真地点了点头，“只要你喜欢我爸爸，就是我妈妈哒，对了，还要爸爸喜欢才可以。”
　　“妈妈……”海棠儿美脸微红。
　　“对了对了，爸爸呢爸爸呢？”
　　“他啊，他在处理一些事，之后就过来接我们。”

157.杀与逃
　　砰砰砰！！！
　　荒凉的城市边缘区，无数破旧的楼房连续被爆破而开，呈现着直入无望城内部的一条直线的趋势，随着而起的灰黄沙尘铸成了一条混乱的迷惑通道，久久没有消散。
　　而在那看不清的碎石残沙通道间，一个浅灰色的身影逃窜在前，一个深黑色的人影直追在后。
　　随着那黑色身影手中的长剑向自己的旁边一划，前方浅灰色身影所在的那片区域瞬间毫无征兆地被劈开了一道巨大的剑痕，就像有个神直接用刻刀在地图上划下了一道刀痕一般，只有痕迹，却没有看见造成这痕迹的任何力量。
　　身处攻击最中心的老人冷汗直流，他在攻击落下之前，伸手拉扯那片因为黑暗王的攻击来临而变得无比脆弱的空间，直接遁入其中，瞬间出现在前方数百米之外，险之又险地躲过了那道看不见的空间剑痕。
　　但是，还没完，他无论跑多远都还是甩不掉身后那个可怕的家伙。
　　“混蛋！！！”
　　伊文凯特此时目呲欲裂，他为了抓住那个女孩做要挟黑暗王的一个筹码，他原本并不确定那个女孩有没有用，特意监视着她的动静，最后还是让手下去抓的人。
　　之后竟然被一个光之信者给破坏，但是，这他还是能接受，比较是那个女人唯一出现过的一个亲信，实力强在情理之中。
　　于是，他就特么的在藏了这么久，为了抓一个女孩第一次站到明面上，他出现之后，还转眼就捏着空间离开到了那里，去到了一个荒凉的地方，没想到…………没想到他注意了那么久没发现的黑暗王，偏偏就在他抓来的两个人当中！特么还是那个光之信者！
　　黑暗王还在当光之神女的手下？
　　这尼玛说出去谁信啊？
　　伊文凯特看着前方的城区，眼露凶光，事到如今，只能……
　　伊文凯特心有盘算，忽然间却感觉到背后的空间脆弱无比，预感下的危险感应疯狂报警。
　　他苍老的面庞上那双阴晦的眼睛瞳孔骤缩，下意识一脚踩在了地上，身体的力量流转。
　　下一刻，一只手从他的背后伸出，直接从他的背后穿出他的胸膛，碎石细沙随之在伊文凯特被洞穿的胸膛散落下来。
　　黎明一手穿了伊文凯特的身体，但是去摸了一手粗糙的沙石，他手掌一捏，伊文凯特的身体却是完全化作了黄石雕像，随后在黎明的手下化作风沙随风散开。
　　黎明二话不说，大手一挥就捏出了一把用黑暗之力凝聚而出的黑红长剑，自高而下砍落在大地之上。
　　刚刚藏入土里的伊文凯特在注意到黎明居然直接动手，立马在土中远遁，并且毫无遁逃的痕迹。
　　“精通世界任何自然力，不愧是曾经的一帝，很强！”
　　黎明赞叹一声，却是在瞬间敏锐地捕捉到前方的地下有一个扭曲的空间波在远遁，当即便是长剑回落，却是向着右边什么都没有的某个位置落下来一道锋利无比的剑痕，在旁边的地面切开一道深入地底的砍痕。
　　一声尖利不知是人是鬼的惨叫声在地底中闯出，紧接着，那道砍痕旁边的空间扭曲，一个灰头土脸的老人捂着鲜血淋漓的肩膀便出现在了那里，目光阴狠地盯着黎明。
　　前方那道远遁的不稳定空间波动也在伊文凯特受伤出现之后消失不见，原来，那道逃逸的空间波只是个欺骗黎明的幌子，真正的伊文凯特依旧无声无息地藏在地底下。
　　受了伤，伊文凯特却是没有在逃了，他目不转睛地盯着黎明，满脸阴霾之色。
　　“你真的以为现在的你就能杀的了我？”
　　“你觉得不能？”黎明有些好笑地回应，下一刻，伊文凯特伸出的空间画面一分为二，伊文凯特也被拦腰斩断。
　　前方的画面破碎，空间絮乱扭曲成一旁零碎的空间片。
　　“没错，你不能！”伊文凯特完整地站在了黎明的另一边，无比自信而愤怒地说道。
　　黎明回头看去，发现那个老头手臂上的伤害了，而在他的腰间，他的黑袍已经被倾斜地斩去了一半，这也就意味着刚刚那拦腰的斩击没有落空。
　　但是，在那么可怕的攻击没有落空的情况下，伊文凯特还是完好无损的站在了那里，只是在他的伤口那里有着些许血迹。
　　他这不是无数了攻击，而是……被砍了，没死，然后有恢复了。
　　“你强没错，但是，老朽命硬！”
　　“嗯？”黎明不由得笑了出来，“现在的我打不死你是因为你抗揍？，这个可以有，不过……”
　　忽然，黎明黑色的瞳孔变得猩红无比，他微仰额头，漠然俯视着伊文凯特。
　　“你确定就你也能来得及在伤口恢复之前不死？”
　　黎明的声音幽幽而开，而随之荡开的……还有无限的恐惧。
　　伊文凯特在黎明的注视下，心惊胆战，面露怯色，但是，他也很快让自己重新镇定了下来。
　　他猛然挥手，滔天龙卷席地而起，天穹顷刻间乌云密布，暴雪纷飞。
　　以伊文凯特为中心的狂龙卷席卷了无数尘土和杂乱之物，树木断折，房屋的屋顶被掀飞。
　　而那凛冽的风就如无数刀锋在狂舞，在天地间的温度极速下降的这时，如同无数冰冷的刀锋向四周挥舞而开，任何被触及到的东西，包括钢铁都被切割成无数粉末，甚至是在龙卷之下的大地本身都出现了一个由无数刀痕形成的巨大漩涡。
　　在力量肆意开来形成风暴结界之后，伊文凯特立马便从龙卷风中抽身离开，向着某个隐秘的地方冲去。
　　正如黎明所说的，就算他被切成数快都能在瞬间痊愈，但也不可能再黑暗王的攻击下抗过那瞬间，他必须在倾尽一切才能短暂的活下来。
　　他现在必须趁着暴风结界能够争取的时间去到……
　　唰！
　　黑红色的光在天际闪过，一道斩痕倾斜地将那整个通天龙卷风斩成两半，狂风失去了旋转的规律，如同混乱的炸弹一般爆破了开来，气浪掀起石浪滚滚而开。
　　那个身穿黑衣手持黑红长剑的男人穿过破碎的暴风，宛如破开深渊的恶魔，携带着无尽的黑暗降临。
　　“弄这种东西有用吗？”

158.加更
　　黎明手握长剑行云流水的斩向前面的伊文凯特，准备解释这场闹剧，忽然，一丝凌冽的感应在他的感知徘徊。
　　他微微皱了皱眉头，一个闪身向旁边躲了开来，而就是在这么瞬间，一道极难被发现的剑光在黎明躲开的那里一闪而过。
　　还有人？
　　黎明捕捉到了来者的力量，在空中回手向旁边某一个空无一人的方向劈开，一道黑色的斩痕瞬间便将那方向的地面一分为二。
　　而这时，伊文凯特已经借机遁出了不短的距离了。
　　投影？
　　黎明感觉到那股被他一分为二的奇特力量只是镜像投影之后，愣了一下，不过他没有多停留，很快就再次追上来远遁的伊文凯特。
　　那个镜像投影是谁做的手脚，黎明是知道的，因为那个人他认得。
　　曾经有一次，有一个男人让无数手下摆开了一个玫瑰花团，身着俊美的衣装，霸气侧漏地对他说，“做我的女人吧。”
　　然后就被他追杀了万里跨越两三个城市，最后被一些劳什子混账妨碍了，最后的一下攻击也因为种种银行让那个人无比侥幸的留着一口气，那人也就是杀手组织“黑杀”的主子，一个SS级的超脱者。
　　没想到居然还敢出来。
　　黎明心里盘算自己怎么找机会把那个混账也杀了，不管怎么说，当初那景象，他想起了就无比恶心。
　　虽然变身神女会影响心态，但是性取向这一方面一直都是只对女孩子有兴趣，这特么被一个男的霸气告白，他直接打得那人连妈都认不出来！
　　在黎明注意力微微分散只是，伊文凯特总于冲击力有人的区域，进到了自己的秘密根据地，就此长松一口大气。
　　很快，黎明也追到了，不知该在走到那个秘密根据地附近之后却是停了下来，因为他感觉到到了一声压抑。
　　黎明抬手在周围随手挥了挥，周围的空间有被撕动的痕迹，但是并没有出现太大的创口，这意味着着周围空间的强度非同小可。
　　这周围的空间被极为庞大的力量挤压着，迫使身处其中的任何存在的力量被压迫，进而导致力量效果缩减。
　　“啊哈哈哈，黑暗王，现在你还觉得你现在这个样子能够打得死我吗？没有空间碎乱，你怎么杀的了我？”伊文凯特这时也终于畅笑了出来。
　　“嘶……我有点纳闷，就周围这束缚有用吗？”黎明笑了笑，继续向伊文凯特走去。
　　伊文凯特却是不慌不忙地说道：“或许只是这样，我依旧没能在你黑暗王的攻击下活下来，但是，你放得开手攻击我吗？现在我身后的，可是这个城市！”
　　“这片区域也不是寄托在能够压抑你的力量施造的，而是为了让你无法控制发出的力量而建造的，只要你全力对我攻击，余波必然就会席卷向外面的那些人无辜的人！”
　　“啊哈哈哈哈，现在是这种局面，你……还不展现出你黑暗的王之力撕碎这片空间吗？”
　　黎明没有接着伊文凯特的话开口，而是随手挥下手中的长剑，一道斩痕随之出现，转瞬间切开了伊文凯特的身体。
　　然而我，他那苍老僵硬的脸庞微微动容，似乎很是痛苦，绝对致命的伤痕出现在他的身上，但是 他却又很快痊愈了。
　　而那道斩痕的力量却不止如此，因为空间的干扰，斩击的力量没有直接落在伊文凯特的身下，而是直接被转移，在瞬间突破出了干扰区域后，然后就毫无阻碍地宣泄在了这片区域之外的某个帝国，斩断了无数房屋，波及许多人的安危。
　　“黑暗王，人们说你是这个世界最可怕的犯罪者，但是，我们都心知肚明，直至今日，你都不曾为了私欲去支配这个世界，哪怕你与光之神女势同水火，那也只不过是你们光影之间的不相容罢了。”
　　“现在，你能毫无顾及的对我用出你现在这个状态最强的力量吗？不怕我身后这座城市的人们和我一起陪葬吗？你应该也已经发现了吧，这里的空间连通了整个无望城，你的感觉随时都可能落在无望城的任何一个角落里，包括你不想伤害到人的身边！这可是我特意为你准备的后手，黑暗王！”
　　“来吧，不要再隐藏了，用出你最厉害的力量打破这里的空间壁垒，然后杀了我！”伊文凯特无比狂妄且渴望地看着黎明，眼中的野心已经无处遮拦。
　　只要黑暗王用处王之力，他早就准备好的力量就会感应并同步黑暗王的王之力，那么他也就能成为和黑暗王一样的可怕存在！
　　“来吧！来吧！杀了我，用出你全部的力量！”
　　黎明沉默了一小会，眉头周围，像是无计可施了 却又不甘心地问道：“我想知道刚刚那个阻拦我的家伙是谁？又在哪里？如果不是他，你已经死了。”
　　“啊哈哈哈，那小儿的称呼多得是，杀主？杀尊？黑主？至于他的人可不在这里，他现在正在准备寻死的方式，等着不久将来的某一天自己送上门去找死。”
　　“？”
　　“那我可不可以把你现在这行径理解成找死呢？”
　　“啊哈哈咳咳咳…咳……”伊文凯特畅快至极的大笑着，奈何身体扛不住这方刚血气，最后只能古怪的笑着，“桀桀桀……某种意义上是如此，不经涅槃，怎得重生！？”
　　“你现在似乎很自信？”
　　“能够直面你黑暗王，除了光之神女，这个世界里还活着的有谁能像我拥有无所畏惧！？今天，我就要改变这个世界！！！”
　　“不，我觉得你不行。”
　　“没试过怎么知道！？”
　　“我当然知道，因为站在你面前的是我。”黎明笑了笑，这人还真是低估他没有变身前的力量和把控能力。
　　“每个人的人生都有一道跨不过去的坎，你的坎就是我。”
　　“这个世界没有跨不过去的坎！”
　　“这个世界上的每个人都会这么说，你不是第一个说这话然后照样倒下的人。”黎明微笑地向他走出了过去，“把黑杀首领那个混账的地址给我报出来，我可以考虑让你死得没那么绝望！”

159.这和我有什么关系
　　“死？”伊文凯特看着黎明，看着这个世界，大笑了出来：“桀桀桀……死神也奈何不了我！”
　　黎明看到这老头没有说出来的意思，拿着长剑便走了过去。
　　“你现在在意的是死神吗？难道怕的……不应该是我？”
　　黎明身形化作黑雾，转眼如同鬼魅般的出现伊文凯特的面前，手中的黑红长剑不知何时已经被满着的血色光芒染成协剑。
　　一间在空中缓缓滑落，就像终结一切的利刃向所以的可能落下，要将一起斩为不可能。
　　伊文凯特瞳孔骤然收缩，猛然后退。
　　落下的剑刃毫无花俏地划过了伊文凯特的胸口，划开一道血口，鲜血随之迸溅而出。
　　“啊！！！”伊文凯特颤抖的尖叫着，声音怪异。
　　鲜血从他的胸口淌落，伤口触目惊心，隐隐可见模糊的血肉。
　　而这一次，血色长剑划下的伤口却没有被恢复，伊文凯特拼尽全力，也无法抹除沾染在他身上的这不愈的诅咒。
　　黑暗王，同时也是诅咒之祖。
　　“不，我不会死！”伊文凯特声音尖利地嘶喊了出来，大地在他的嘶喊声下开始剧烈的颤栗。
　　黎明感知到了伊文凯特正下方的地底下汇聚了一股庞大而怪异的力量，不由得退开了几步。
　　就在黎明退开之后，一股股黑色的力量流便破开了地表冲天而起，汹涌地凝聚在伊文凯特的身后，渐渐凝聚出一个扭曲怪异的宛如恶魔的身影，最终化作了一个体型高达数百米的超巨型黑色骷髅鬼。
　　伊文凯特有了无尽的黑暗之力为依附，身上的诅咒也得到暂时的压制，胸前的伤也不再剥夺他所剩无几的生命。
　　但是，他终究是已经走到了生命的大限了！
　　“我不会死！我必将是永生的帝王！”
　　伊文凯特目光狰狞地看着黎明，他将倾尽一起来让黎明释放出王之力，他要得到那梦寐以求的力量，他要永恒不灭的生命！
　　“哦，原来如此，这就是你的打算吗？”
　　黎明看着伊文凯特身后的力量，也算看出了这老头的目的。
　　“会噬王的王下乱臣力，而且还是黑暗属性的，这是准备借着乱臣力的谋反法则来复制我的力量？优秀啊。”
　　伊文凯特被黎明一语道出自己的目的，脸顿时就沉了下来，如果黑暗王不动用王之力，他过不了多久就会自竭而死。
　　不愧是黑暗王，洞察力……嗯？
　　忽然，伊文凯特感觉到了一点奇怪的变化，他……他在升华，他的力量在升华！
　　伊文凯特猛地看向黑暗王，忽然心颤的发现，黑暗王身处的周围变成了一片连风声都没有的黑色死地。
　　那人负手而立，淡漠猩红的双瞳，眼白已沦为深渊的漆黑之色，黑色的王服，紫色衣纹，以无意间流露出的红血力恶魔阴影为背影，犹如傲视一切的王者，睥睨天下，无人敢不从！
　　这个世界皆为其疆土，就连死亡也要臣服！
　　多么强大的力量！多么无限的可能！
　　这……这才是真真正正的黑暗王！
　　“啊哈哈哈，王之力！王之力啊！！！”
　　伊文凯特感觉到自己的力量在不断升华，他在窃取着黑暗王的境界，他在突破着这生命的束缚！
　　“没想到，没想到看穿一切的你，却因为自傲释放了自己的力量，你竟然无视了我的野心！？啊哈哈哈哈！！！”
　　当黎明展现了他黑暗王的真正姿态，那个黑暗骷髅的也慢慢开始了进化，红色的血火蔓上了它的骸骨，紫色的筋脉在它的骸骨中密布流窜。
　　天空失去了光明，无望城的黑夜提前降临。
　　“多么完美的力量，而在现在是我的了，啊哈哈哈哈！！！”伊文凯特的身体飘浮于骸骨骷髅王的身前，他仿佛拥有了全新的力量一般，像他曾经年轻时那样肆意狂笑着。
　　而无论发生了什么变化，展现王形的黎明目光都犹如深渊恶鬼，淡漠无情，直到那骸骨骷髅成功进化为王，他才敛去了自己的王之力，眼白重新从黑色淡成白色。
　　“嗯，不错，还行，这磅礴的本源之力，怕不是花了五十年的时间收集到的！”
　　黎明看着眼前那身形庞大的骸骨王，赞赏地点了点头。
　　他虽然是王，但是要分给别人力量，消耗的是本源力量，那是需要时间恢复的。但现在有人直接把这么大一个本源之力大礼包送上门来，他觉得自己不收就实在太浪费了。
　　“五十年？何止五十年！”伊文凯特此时的气势嫣然盖过了天际，他现在的力量，或许还稍逊于黑暗，但是这已经足够了！
　　他有了王之力，他就是不死的，哪怕是黑暗王倾尽一切力量也杀不了他！
　　“我，从现在开始，便是这个世界的王！啊哈哈哈！！！”
　　伊文凯特肆无忌惮地看着地面上的黑暗王，现在，他什么都不怕了！
　　他控制着身上骸骨王的力量，慢慢向他凝聚而来，他要亲身拥有这份力量，来享受站在这个世界上成为至高无上存在的感觉！
　　很顺利的，他感觉到了身后的力量向他靠近了过来，然后力量满溢的缠绕在他身上，然后挤压在他身上，然后……然后就把他给捏在了手里，顺便给举了起来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　伊文凯特正要感受那股庞大的王之力进入身体的充盈愉悦感，看着力量如他所掌控的一样缠绕在了他的身上，但下一刻却是直接被限制住了什么，无法动弹。
　　低头仔细一看，他才惊觉自己正被一只巨大的骷髅手给握在手上。
　　“怎么回事！？这怎么回事！！！？这是我的力量！这可是我的力量！！！为什么不受我的控制？为什么！！！？”
　　“你的想法不错，两王同在也不是不可能，可是，这和我一个王之力掌控者又有什么关系？”黎明看着被抓住的伊文凯特，笑着很是肯定地点了点头，“你的力量不错，但下一秒就是我的了。”
　　伊文凯特感觉到自己对自己这庞大的力量的掌控权在瞬间被剥夺了，脸色在瞬间变得残白无比，他本就油尽灯枯的身体失去了王之力，也开始了老化和枯竭，拒绝被死亡拥抱。
　　“不，这不可能！天底下怎么可能会有这种事情！我不相信，这不可能啊啊啊！！！”
　　伊文凯特瞪大着干枯的双眼盯着那天穹，疯狂地在衰老中挣扎，死亡却是不断的在他的身周魔鬼乱舞。
　　黎明没有再说话，平静地看着那该死之人迎来归于沉寂的最后一刻。
　　当骷髅巨手中的老者失去了挣扎的力量，他的灵魂随之破散，身体也化作了尘土，于凉风中挥散。
　　旧时代三皇五帝之一，浮世帝，伊文凯特，卒。

160.拿命口嗨
　　曾经多么强大的人类，最后也还是在这时间的冷风中成为一堆黄沙。
　　黎明目光平淡地看着旁边苍凉破败的景象，沉默不语，他将伸手向那个骸骨骷髅王，那骸骨骷髅王便开始奔溃，化作遮天蔽日的黑息涌入他的黑衣之中，完全成为了他的力量。
　　随后，黎明向着城市的某个地方走去，他现在并非是要回去找海棠儿和小千月，而是去找某个不认识的人——那个在小千月身上下来诅咒的人。
　　对一个小孩子下诅咒，那种人绝对不能放过。
　　……
　　夜，不知不觉的来临，不知不觉的进入深宵，但是城市里，并不是所有人都察觉不出那变化
　　今天的夜来得突然，深得也很快。
　　远方，可怕的力量在交织，他们看到了边境的沙暴，他们看到了那场暴雪龙卷，他们更是目睹了骸骨骷髅王的魁梧真容。
　　那些究竟是怎样可怕的力量？会是谁的力量？答案，似乎并不需要思考便能得到，那就是王的力量。
　　“杀！”“杀！”“杀！”
　　那恐怖战斗的可怕声势浩荡无比，点燃了所以狂徒狂乱的本能，他们兴奋，热血沸腾，他们手持武器，继续这场无视束缚的厮杀战争！
　　在他们身后的，可就是那位强大至极的王，所以他们肆无忌惮！
　　“为家园而战！绝不退缩！”英雄们奋起相抗。
　　死亡与哀嚎声此起彼伏，战况惨烈。
　　在犯罪者的阵地后方，有那么一个指挥点，许许多多的人匆忙奔波，战争的各种变化都将在他们这里集成信息，最后转化为指令被传出，快速推进着战局的雏形出现。
　　而还有那么一群人，她们站在一旁闲暇的区域，心情放松有说有笑地在欣赏着爆炸带来的恐慌和大后方那可怕力量的余威。
　　她们都是通过之前的王妃，名义上可能成为黑暗王王妃的女人，她们在这里尊享着特殊的待遇，不用参加战争，甚至是被许多人保护了起来。
　　“唉，刚刚那就是王的力量吗？”有个女人惊叹而仰慕地看着远方通天风暴和覆城沙暴的余威。
　　“是啊，那肯定就是王无与伦比的力量。”另有一个女人无比渴望地看着远方。
　　“哼，不知道哪个家伙居然敢去挑战王的力量，不知死活。”某女不屑而道。
　　“是啊是啊，王世界最强，这个世界都是我们的王的，居然有人那么胆大包天，不自量力。”有女双眼精芒闪闪，想到了跟着黑暗王能够得到的无尽荣华与富贵，向往无比。
　　还有很多人都的夸耀，继续着对黑暗王的阿谀奉承，而在这些人当中，混着这么一个人，一个倾国倾城妖艳无比的美人儿。
　　这个人并不陌生，她正是正被围攻生死未卜的第一使徒妻子。
　　她和她丈夫在准备追杀黑暗公主之时，被突然出现的三个超S级英雄围攻，被打了个措手不及，但反应过来的第一时间，她就在她丈夫的帮助下逃了出来。
　　一开始，第一使徒欧斯格是要她留下帮忙一起应对那三个超S级英雄的，但是，等他这个老婆捧着小腹有些温柔地看向他，告诉他“她有了”之后，欧斯格立马就掩护她突破包围离开了。
　　嗯？现在她在这里做什么？那当然是找机会侍奉黑暗王啊，反正几乎没什么人知道她的存在，那个黑暗公主也是假的，她这么美，想成功得到黑暗王的一点宠幸应该不难。
　　其实，她刚刚就察觉不对劲了，也那个老头出现了，刚刚城市边界那可怕的力量谁都能看得到，她知道肯定是那老头和黑暗王打，用不了多久，那老头不成功便成仁，但这和她没关系，因为她和欧斯格已经被那老头抛弃了，欧斯格现在八成也已经挂了，她得找个靠山才行。
　　肚子里的孩子怎么办？那就是个玩笑，她压根就没有孩子，只不过为了让欧斯格能够把她给放出英雄们的包围圈撒下的谎话而已。
　　不重要了，那些都不重要了，眼下还是要想想怎么服侍黑暗王才好。
　　她将目光投向了旁边某个女人身上，那个女人身上绑着能够体现肉感的绳子，衣服也性感暴露，还有皮鞭。
　　旁边，保护她们的人当中，有一个中老年汉子，就是那个只是站着就让威尔娜•文森失去战斗力的重力掌控者。
　　事实上，他之前在战争暴发户就去打了个头阵，杀了英雄们一个无可奈何，然后才安然无恙的跑回来平静地看着看美女。
　　对，看美女，那里那么多美女，风韵人妻、可爱小女孩、激情束缚奴隶、性感的贵妇、姐妹、母女，等等等等，各种美女几乎应有尽有，一个个看起来美味无比，让人欲念难耐。
　　要是平常，他看到这种，直接就上去给抓起来，拉进自己住的房子里，不管对方愿不愿意，直接来一发销魂蚀骨。
　　但现在可不行，黑暗王的女人，他碰不得，至少明面上碰不得。
　　“嘿嘿。”
　　中老年汉子摩挲着下巴，目光难以被发现地看着那些女人，猥琐地笑了笑。
　　“所有的女人都去调查调查，之后看看谁被黑暗王选上了，找个机会抓到被选上的女人的把柄，到那时候，就算我做了什么，那女人也不敢说出去。之前被带起的那个女英雄，啧啧，身材看上去就好，要是我能给黑暗王带个绿帽子，啧啧，想想就刺激，根本就是在拿命开玩笑。”
　　“不，这不是开玩笑。”忽然，在他的身边传来了这么一句平静的话语，平静得好似无喜无怒，没有让人感觉到任何负面情绪，这使得中老年汉子第一时间没有因为这声音的出现而动容。
　　“嗯哼哼？给黑丝袜戴绿帽子都不是在拿命开玩笑了？逗比吗？”
　　中老年汉子嗤笑地回头看去，看到了一张紧致的黑色面具。
　　可以相信，这是张没有人不知道的面具。
　　他脸上的笑意在瞬间如风卷残云般消失，变得僵硬无比。
　　“黑……黑暗王……”
　　黎明认真地看着中老年汉子，刚刚他刚无声无息靠近过来准备问话时，忽然就听到这么一句小声自嗨的话，想来这个世界没这么惨的人了。
　　“相信我，你有这想法，不是在开玩笑，你单纯的只是活太久了，拿命在口嗨。”
　　“等等王，我……”
　　黎明无视了他的恐惧，聚剑高举。
　　中老年汉子惊恐万分，下意识将周围的重力加重到他能够做到的极限，但是，地面平常在他随便一加强重力的情况下就塌了，现在却没有一丝动静，他竟是连一点浪花都翻不起来。
　　下一刻，一道斩击直接带着他飞向了旁边，连续在几个楼房中撞开数个大洞，最后撞进了某面非常坚实的墙体内，当场断气。

161.王途
　　黎明随手一击之后，将那人收拾了之后，便向着那堆女人走去，通过千月身上的诅咒的味道，他可以肯定那个施咒者就在她们当中。
　　而黎明的攻击动静不小，但是却并没有引起那些女人的注意，只因为有一道血影忽然掠入她们之中，扑鼻的血腥味和一个鲜血淋漓的人把她们都吓坏了，特别是刚刚换上了捆绑形束身衣的某个女人。
　　她在看到这个突然出现的人之后，立马就认出这个人来，同时也被吓得不轻，因为这个人正是她的丈夫第一使徒欧斯格。
　　断去一肢，鲜血浸染了全身，头发焦黑，面庞扭曲，身体的站姿呈现不自然的扭曲，气息混乱，这就是此时欧斯格的状态。
　　“你……你居然还活着……”
　　那个穿着束身衣性感无比的女人双脚发软地坐倒在地，原本娇美无比的俏脸惊恐异常地看着站在她眼前的这个血人，缓缓地挪动着身体向后远离。
　　“呵呵……呵呵……”
　　欧斯格看着自己的妻子，看着她身上那提现着她的美的束身衣，知道了自己怀孕的妻子在他的掩护下逃到了黑暗王的女人堆里，准备侍奉黑暗王。
　　他微微抬头看了前边的天笑了，笑声沙哑无比，任谁都能听出他内心的绝望。
　　“宝贝，我来接你了，黄泉路上一起走吧，我们一家三口，和和睦睦的走。”
　　“不……不！我还不想死！”坐倒在地上的那个女人脸色苍白地看着欧斯格，愈发加快身体扭动的速度回退，她想逃，但是，她的脚不知道为什么就是动不了！
　　“孩子……孩子！”忽然，她想到了一个解释她现在这行为的借口，努力认真地看着欧斯格解释道：“我……我这都是为了我们的孩子，我是为了让我们的孩子有人保护才会来到这里的，我都说为了我们的孩子！你……你不要杀我……”
　　“呵呵……呵呵呵……”欧斯格回想着自己走过的人，绝望地自嘲。
　　就在这时，地上那女人眼中闪过一丝阴狠的历色，一道诅咒从她身上悄无声息地就飘向了欧斯格。
　　欧斯格就像不知道一样的笑着，直到被染上了诅咒也还在笑着，忽然，他却是疯狂地冲到了那个女人的身前，狰狞地伸出那只还能动的血手。
　　“啊哈哈哈哈！！！”他疯狂地撕扯着那个女人的身体，宛如失去理智的野兽，直到那个女人断气，眼泪才在他的狂笑着滑落他那满是血迹的脸庞。
　　忽然，他看到了一个人，一个带着面具的人。
　　他知道那个人谁，他知道那个老头已经完了，一切都完了。
　　他依旧疯狂地大笑着，然后疯狂地冲向黎明。
　　“从小被抛弃，在那一片人间地狱，想要活着就必须要杀人，我错了吗！！？”
　　“为了拥有并守护一个属于自己的安宁的家，只能一路走到黑的我，算个废物吗！！？”
　　“到头来，我又一次被那个老不死的抛弃，被自己守护的女人背叛，就因为我不是这个世界上的最强！！？”
　　“告诉我，黑暗王，这个世界的存在有什么意义！！！”
　　欧斯格拼尽全力的冲向黑暗王，伸着血手想要去抓住这个世界的王，抓住眼前的主宰。
　　但是，当他就要接近黑暗王之后，他的身体却失去了所有前进的力量，不管他怎样努力，他都无法再靠近黑暗王，无法触及那个所有人仰望的存在。
　　“啊啊啊！！！”
　　他怒喊着，挣扎着，他的身体燃起了黑色的火焰，他开始在这黑色的火焰下缓缓消失，但是，他却是不管不顾，他只想要去触及眼前的主宰，想要向这个站在整个世界之上的王问出自己想要的答案。
　　“人……诞生在这样一个世界，究竟是为了什么？到最后一切都会失去，我们这么努力的活着又有什么意义？”
　　黑暗王平静地看着他，没有回答。
　　“这个世界上，就只有你一个人明白一切的吧，王……”当欧斯格将这句话说完，他的身体也在刚刚那个女人对他下的诅咒中被焚烧殆尽。
　　黎明平静地看着欧斯格的身体余烬随风飘散于虚无，转身离开。
　　正因为他明白得最多，才会背负着这个世界。
　　背负着一切的王的背影是悲凉的，引领一切的神的身影是至高的，而他，其实想要自己的一个背影。
　　“这个世界便是如此，拯救，远比毁灭要难得多。”
　　转眼之间，带着那面凝聚着可怕力量的黑色面具，黎明坐在了英雄协会大楼之上，俯瞰这整个城市的昏暗与纷乱。
　　有人说，除尽所有犯罪者，这个世界就和平了，就得到救赎了。
　　但是，拯救，并非只是道简单的选择题，为了解放一半的人而去消灭另一半的人，那么，和平对于那些死去的人又有什么意义？
　　而当那个提出这个意见的人，他和他的家人朋友都在被杀死的那一边，他是否还会这样说？
　　强迫牺牲，只是犯罪，与暴徒何异？杀了一半的人，之后他们自己又会分成两半，牺牲泛滥，便只是无休止的杀戮。
　　“真是一个卑微的世界啊。”
　　黎明猩红的双瞳淡漠地俯视人间，无望城上空的空气开始变得凝重，气压骤增。
　　他是王者，端坐在这片天下！
　　世人皆蝼蚁，在王现身之时，纷纷停下了自己所有的动作，因为他们无法无视黑暗的王威。
　　风吹沙走，黑夜下，好似有无数暗流涌动，人们惊恐畏惧，似乎稍有不慎不就会被王带离人间。
　　这一刻，战争停下来了。
　　“呵呵……”
　　一声低沉地笑声在人们的灵魂中响起，无论是谁，此时此刻仿佛都能看到坐在英雄协会大楼之上的王，目睹着那位可怕的传说。
　　人们开始恐惧，跪俯，祈祷，就连犯罪者的狂欢也在死亡的黑风下沉寂。
　　“你们的战争我看腻了，从现在开始，十分钟内没有人来挑战我，我就会抹杀这座城市一半的人，天亮之前，你们有几个人能活下来呢？来吧蝼蚁们，让本王尽兴一点。”

162.黑暗禁城
　　人们畏惧着的，犯罪者敬仰着的王，就那样出现在了所有人的面前，坐在最高的地方，俯瞰世界。
　　满城的黑风吹刮在天际，扫荡在城市中。
　　有个人说要杀死一座城市一半的人，会有人信吗？不，不应该这样问，而是——会有人敢不信吗？
　　黑暗曙光之城的半座城市，如今依旧被笼罩在王的黑暗之下，永无天日。
　　王说要半座城市的人死，那么就一定会死！
　　平凡的人们无助而恐惧，非凡的英雄颤栗而犹豫，哪怕是最开始以为在黑暗王手下做事的犯罪者，如今也不会天真的以为自己就能幸免于难。
　　正如王所说的，他们英雄与犯罪者双方的战争看腻了，那么要开始的，便只可能是王对这个城市的所有人单方面的屠杀！
　　在王的面前，不管他们曾经是谁，不管他们之前多么卑躬屈膝，只要王想，他们就绝对活不下去！
　　他们开始逃，疯狂地逃，丢刀弃甲，抛妻弃子。
　　但是，当他们跑到城市的边境时，他们却是无比绝望的发现，这座城已经被黑暗封锁了。
　　在前方，是混沌的黑息，触碰到会发生什么，没有人知道，而当有人将弱小的人扔出去之时，所有人都在等着变化，然而，那个被扔出去的人却是就此杳无声息，没有了任何的回应，站在城市边境之内的人们甚至都已经看不到那个只是被扔出去一点距离的人。
　　相隔短短一层封锁，相隔却宛如一个地狱，踏之即死。
　　毫无疑问，前方既是迷失，也是死亡。
　　王留下的狂言，终会有天下买单，并由他们被牺牲。
　　灰色的绝望在这黑压压的世界疯狂蔓延，真乱又一次开始了。
　　“十分钟死一半人，反正基本横竖都是，那么老子也无所顾忌了，老弟，把你弟妹叫来让我爽爽！”
　　“混账，你说什么！？”
　　“都说了老子要你的女人了！”
　　有人一拳将某人击倒，对一切已经好毫所谓。
　　“一个背刺！”
　　忽然，一把剑从他身体刺穿了他的胸膛，然后像条死狗一样踹开。
　　“老子找就想要你这狗东西的命，你们，来啊，谁要替他报仇都来！”
　　当人们绝望之后，混乱在城市里犯罪者云集之地
　　纷起，竟是比战争要更加可怕，宛如人间地狱。
　　犯罪者已经没有了占领城市的欲望了，他们开始在周边烧杀掳掠，自相残杀，享受最后的一丝疯狂杀戮的快意。
　　英雄们也开始后退，退回他们的防守区，沉默着不知如何是好。
　　英雄大楼之上，黑色的力量凝聚成了一个杀戮，开始了十分钟的计时。
　　影子代替的黑暗王坐在英雄协会大楼的楼顶边缘，而黎明站在楼顶中间的一个黑球之中，褪去了身上的黑暗，然后……开始变身。
　　想要等别人来打败他是不可能的，他更不能放水，所以，他需要让别人拥有足够撼动的力量，只是一瞬间就好。
　　在那黑球中，光明慢慢撕破了黑暗，展露出一个绝美的身影，金发金瞳，胜雪之美，不可一世。
　　她于黑球中的光明伸出一只纤纤玉手，凝聚出一把金光神剑，并将其虚掷于空中。
　　金光神剑转眼便消失无踪，融入于这座城市之内空间的虚无隔层中，只要有人能够在虚空中抓住这把剑，一切就都可以落幕了。
　　转眼间，黑球中的光明淡去，黎明重现。
　　他回到了楼顶的边缘，继续等待着沙漏的流逝。
　　会有人来挑战他的，如果没人……他还得自己来，烦。
　　忽然，黎明想到了一个问题，那就是他现在的位置太高了，还是在英雄协会大楼之上，那些平民根本上不来。
　　黎明轻蔑一笑，然后在英雄协会大楼周围，用黑暗虚空制造出了可以迈向他的阶梯，仿佛是在告诉世人，他为所有人都做好了通往死亡的准备。
　　时间在人们的绝望中流逝，人们跪俯地祈求着上天的眷顾，祈祷着神女的降临，但是，光至始至终都没有在这座城市降临，他们仿佛被神所抛弃了一般，直面着这份绝望。
　　英雄协会大楼之下，英雄协会全体已经逃了出来，惊恐地仰望着高楼之上的王。
　　“神女大人不在，我们完了。”有人绝望的跪俯在地，哭嚎着。
　　“守护者大人，您一定要想想办法啊，一定要想想办法啊！！！”许许多多的人将某个人围了起来，将一切的希望寄托在了那个人身上。
　　但是，他至始至终都保持着沉默，因为他只是一个替身，他的实力根本就无法让黑暗王正视哪怕一眼
　　直到最后，他才开口说了这么一句话。
　　“每隔十分钟，让一个人去挑战黑暗王，拖到天亮。”
　　“大人！大人！这真的能行吗？”
　　“一次一个人不行就两个，两个人不行就四个，无论多少人都要给我上！要么我们一起死，要么你们就和你们的家人一起死！”
　　“……”众人沉默了。
　　似乎，真的只有这样了，这或许就是一场如此的游戏，黑暗王无趣时兴起的游戏。
　　他们现在只能用自己等人的牺牲，来换的城市里的人们的明天。
　　忽然，有个人面色残白的说出了一句，让所有人的身心如入冰窟。
　　“可是，天会亮吗？”
　　就如黑暗曙光之城，那位王不想要让黎明降临，他们便永远都见不到曙光，拖下去，真的会明天吗？
　　……
　　某条无人的小街内，有那么一个人，他一单撑扶着墙体，强忍着自己身体内魔鬼的激动，眼中的蓝瞳疲倦而软弱，红瞳兴奋而狰狞。
　　“没想到，黑夜提前降临居然也可以提前唤醒我眼睛里面企图亵渎黑暗的魔鬼。”
　　他注视着英雄协会高楼之上的那个王，难以遏止内心疯狂地想要去挑战的意图。
　　“你还是出现了，黑暗王，为什么是你，而神女殿下却没有出现……为什么……”
　　弃名猩红的瞳清晰地散发着血光，在这阴暗的世界中，宛如窥视着企图杀戮的恶魔。
　　黑色的风拂乱在他的脸颊上，飘动着他渐渐变得尖利的短发。
　　他是亵渎黑暗的恶魔，黑暗的王要战，那就战吧！

163.当即一巴掌
　　弃名，无望城的真正守护者，徘徊于日升日落的英雄，游走在黑夜中的魔鬼。
　　当混浊的黑红浊力从他的身上溢出将他包裹时，替代了那一身简单且普通衣服的，是一身残破狰狞的战甲。
　　断裂的黑色手铐和脚镣扣锁着他的四肢，他就宛如一个囚徒，狰狞着闪过黑夜，向那高楼冲去。
　　庞大而恐怖的气息席卷开来，遏住了人们的呼吸，城市之内的人们震惊，却是狂喜，因为那是他们无望城的守护者，他总于出手了！
　　就连犯罪者们都将希望寄托在了他的身上，侥幸地祈求事情能够一丝转机。
　　“这……”
　　在那个替身守护者身边，许许多多的人惊愕地看着远方那个单红瞳狰狞无比的弃名，在看看身边这个至始至终都没有动过手的守护者，不知道这是怎么回事。
　　不过，这都不重要了，真正的守护者站出来对抗黑暗王了，这才是最重要的！
　　这座城市还有一丝的希望！
　　“黑暗王！！！”
　　弃名那一只红色的瞳孔在这黑夜下幽幽如魔，似乎隐藏着滔天恶意，有着能够摧毁一切的恐怖力量。
　　他携带着恐怖的血光与猩红的罡风，掠过城市上空，向着英雄协会大楼之上的黑暗王直冲而来，嘶吼着，咆哮着，然后被突如其来的一道黑斩砍进了旁边的某栋大楼里。
　　来了来了，沙包来了。
　　黎明双指一并随手一挥远远地把那个看起来贼恐怖的东西劈进了楼里，嘴角勾起肆意的微笑，眼中满是戏谑。
　　挽救这座城市的英雄不能是这个家伙，因为他本身就代表着英雄的一方，不能成为指引所有身处惊涛骇浪中的人的灯塔之光。
　　所以，这个家伙只只适合来挨训毒打，让人们更绝望一点。
　　有黑夜的绝望在，曙光的希望才会那么耀眼！
　　“砰”的一声，一道红色的身影从那栋被劈开的大楼中冲撞了出来，目光毫无畏惧，兴奋异常。
　　黎明双指再次轻轻一挥，一道黑斩便出现在了那个红色身影之上，再次将其劈落。
　　黑暗王明明有着绝对的力量，但是，他所用的攻击却都只是这样轻描淡写的一下。
　　人们仰望着大楼之上的那个王，仿佛看到了他嘴角的笑意和眼中的戏谑，感觉到了自心底的寒冷。
　　王只是在玩，而他们就是玩具！
　　可笑的还有人以为臣服于王便能换来安稳，可怜的有人背叛了所有最终只留这份绝望。
　　多少人面对黑暗选择了臣服苟且偷生，最终也看不见光明，如果从一开始坚毅地走，或许在死之前，人生还能活得完整而精彩。
　　狂傲之徒掌控的世界将在他的狂傲下颤栗，王脚下的人间也只不过是一个消遣的游戏。
　　妻离子散的背叛者开始懊悔，孑然一身的反叛者开始哀嚎，无用英雄的沉默是那么的不堪，而那些已经好无所谓的暴徒却是那么的丑陋。
　　只有在绝望之前，人性的一切才都会暴露！
　　这个城市最强的人——守护者，就像一块破布一样，每一次暴起过会都会在王两根手指的轻挥下坠落。
　　SS级的守望者，正直黑夜力量全盛也最狂暴的时刻，却是毫无反手之力，就像被大人按住脑袋的小孩，怎么凶悍的挥拳也打不到王的衣角。
　　某处一栋大楼之内，有两个人站在楼台之上，看着远远的那个目光睥睨天下的人，有些疑惑。
　　是的，那就是一个人，在别人眼里是可怕不可一世的王，是恶魔，是主宰，而在她们眼里就是一个温柔地男人和一个温柔的父亲。
　　“爸爸这是准备做什么呀？”
　　千月有些奇怪地看着那里，虽然很想现在就去和爸爸要抱抱，可是爸爸好像在忙，而且还是在揍她的上司。
　　那个人要多揍几下才行，一直让她去做危险的任务，还不让她去其他城市找爸爸，真是气人。
　　“不知道，老板这么做应该有他的用意，我们等着他就好了。”
　　海棠儿双手扶着栏杆，默默地看着现在帅气威武高高在上的黎明，回想着不久前床上的水深火热，俏脸微羞，含情脉脉。
　　我的老板是黑暗王啊，真的是黑暗王啊，我的男人居然就是那个被所有人畏惧着的人，有点不真实啊。
　　海棠儿目光有些迷恋，是不是回想起黎明给她的温存。
　　虽然黎明是黑暗王让她很震惊，不过，她相信黎明真的是黑暗王，但也不会是人们口中的那样可怕。
　　这么温柔的男人，怎么可能会是这个世界的敌人呢？
　　“诶诶，姐姐，其实我想问一下下，为什么姐姐要叫爸爸老板呀？不应该是老公或者丈夫什么的吗？然后姐姐就是妈妈了。”
　　“诶……”海棠儿忽然有些哑口，红着脸摸了千月的小脑袋一下，说道：“其实也会这么叫的啦，只不过，当贴身的小秘书感觉也很不错呀。”
　　“为什么呀？不是当妻子妃子什么的更好吗？”千月眨着漂亮的大眼睛，很是疑惑，之前那些在竞选王妃的人，也有很多都是奇奇怪怪的，明明是来竞选王妃，但很多小姐姐打扮得就像护士警花老师女仆什么的，都很奇怪。
　　“嗯……这个嘛……千月还小，以后长大了就知道了。”海棠儿有些不知道怎么说，虽然千月这个年龄虽然还小，但也应该已经接触到这些东西了才对，可是这个小女孩看起来就像一张纯白的纸，还什么都不懂，这个就有点奇怪。
　　“千月啊，你以前都是怎么过的啊？”
　　“以前吗？”千月在回想着，轻轻歪了一下小脑袋，说道：“保护爸爸留下来的东西，然后找爸爸。”
　　“那没有做其他的事了吗？”
　　“没有了呀，除了找爸爸，就是被那个坏家伙叫出去做工作。”
　　“那个坏家伙？是那个守护者吗？他怎么坏了？”
　　“那个家伙可坏了，我变成在纸上看到的鸳姐姐的样子去找爸爸，然后那个家伙发现了我，然后说我不当英雄以后可能就是坏蛋，然后就要抓我去一个叫学校的教室里关起来，让我很想睡又不让我睡，真是可恶呀！”
　　“……”
　　“之后之后，他还要我做工作，说没工作的人没有饭吃的，一直在叫我做不喜欢的事情，哼哼，真可恶！”
　　“……那千月有没有被那个人饿到过啊？”
　　“嗯嗯，很多次了，那个坏家伙。”
　　海棠儿点了点头，然后通过黎明留着她身体里面的力量向黎明打了小报告。
　　黎明本来用两根手指随意地一下又一下打发着弃名，准备妥妥时间先，忽然听到海棠儿的话，他整个巴掌张开就拍了下去，瞬间将弃名打成颗炮弹撞进地面，庞大的力量直接让其撞上地面也没能停下，轰隆隆地又在地面那飞撞出了几百米的距离。

164.让我尽兴一点！
　　突然的变化惊呆了许多的人，那随手一甩的恐怖力量，根本就不是一个人能够抗衡得了的！
　　在那满天的沙尘中，一个红色的身影慢慢站起身 有些踉跄，这一下攻击之沉重，打得他身心剧痛无比，不过，他是恶魔，相当抗揍，一时半会还行。
　　当然，正处在狂暴状态的他不会顾虑太多，他心中迫切地想要撕了黑暗王，再一次暴起冲向了英雄协会大楼之上那个藐视着他的那个存在。
　　黎明缓缓起身，然后在弃名这只可怕的红色恶魔靠近过来之后，一脚就将他踢飞了出去，撞破数栋高楼，直接砸入地面，炸开漫天烟尘。
　　黎明觉得自己这一下力度还不够大，他现在很想变身，一脚就踹到那人生活不能自理。
　　让小千月这么可爱的一个小丫头饿到了，还让她一个小孩子想睡觉但又不让她睡？这人真是太差劲了，不脱层皮不涨记性！
　　这一次，黎明不再等待，一个闪身就到了弃名的身边，举起双手轮了下去，“砰”的一声惊天巨响，地面就碎了，其中的人也有什么东西碎了。
　　黎明动作不停，反正这家伙恢复能力超强，不死就行。
　　他一脚就踢了出去，将弃名像一颗皮球一样踢飞，一路上撞毁无视荒废的楼房。
　　这里是一片废弃区，可以毫无顾忌的揍人。
　　“啊啊啊！！！”
　　终于，挨了那么多次揍的弃名亮着红眼彻彻底底的爆发了，他全身的红色血力附加到了他的身上，将他包裹成一个狰狞的恶兽，然后疯狂地向黎明扑来。
　　一拳磨擦了空气撕裂了空间的打来，声势浩荡，气势汹涌，杀意滔天。
　　面对这样凶猛地攻击，黎明只是抬起一只手轻描淡写地挡在身前。
　　又是沉闷的“砰”的一声巨响，空气在弃名的恶兽血手和黎明简简单单的手之间疯狂荡开，黎明双脚脚跟后的地面也裂开了数道巨大的裂痕，更后面的大地直接崩塌。
　　黎明站在原地，就这样简单的接下了弃名的攻击，而那大地自然无法程度得住这份力量。
　　他淡淡笑了笑，把手向旁边一扫，弃名一直在保持进攻力量的手直接正只都爆成了血雾，接着黎明走都不走上去，隔空一拳，看似平淡，弃名却是在刹那间被砸飞了出去，鲜血狂飙。
　　还没完，黎明抬手凝聚出一把黑剑猛然挥下，瞬间连续地劈出无数的密集的黑刃，黑刃交织成密集的刃阵，斩落在弃名的身上，直接带着弃名撞开前方说有建筑物，冲破边境，飞入沙漠，最终让他像条死狗一样躺在地上。
　　如果不是弃名身上那隐隐还在涌动着修复他身体的血力，可能都以为他已经死得相当难看，不过现在也差不多了。
　　以前黎明倒是不会下这么重点的手，毕竟这座城市还要靠人家看着，但是现在黎明直接放开了砍。
　　反正又死不了，断肢什么的过一夜就恢复，这沙包不打白不打。
　　黎明回到了英雄协会的大楼之上，他头顶上的那个巨大的沙漏也开始的新的十分钟计时。
　　他让所有人来挑战他，自然是为了让人们停止战争，思考怎么对付他一个世界大BOSS。
　　有些人反叛个，那是因为英雄协会的作为不够好，而坏地地方正好砍在了他们无法容忍的地方，他们才起来反抗，就好比鸳所在的变革者。
　　还有许多的人是因为害怕他而选择了站在反派者的这条路上。
　　现在，他将这些都遏止了，他让那些人开始思考，他们之前怎么样做才是最好的，黎明就是要用这样的方式让他们追悔莫及，而之后，一旦有了希望，他们的选择就会开始改变了。
　　再有，真正的狂徒，在绝望中是疯狂地，他们现在一定在挥发自己的生命，走向灭亡自我的道路，被其他人群起而攻。
　　很多的事，先让人们绝望，再让人们拥有希望，他们才知道糖真正的味道，才会想要更加安慰的谨慎地守护好这份得之不易的安宁。
　　犯罪者也是人，很多的人都不是自愿背离道德，背离家人朋友，他们只是没有选择的权利。
　　现在，就在这里，所有人在他的面前都没有选择的权利，他们都只能等死，他们就都平等了，开始思考，开始改变。
　　“来吧，再让本王尽兴一点！”
　　他将背负所有骂名，他将被这座城市的所有人铭记并痛恨，他就是收复一切的黑点！
　　黎明伸手向天空一握，沙漏的沙量减少为了五分钟，杀戮的时间更加近了，是窝囊的死还是为家人为朋友而死？这还需要选择吗？
　　很快，有人站了出来，不是那些已经准备好的英雄，而是一个普普通通的民众，他走上了黎明铸下的黑色阶梯，在五分钟的沙漏流逝完之前，缓缓走到英雄协会大楼旁边。
　　在黎明力量的聚焦之下，这个人的存在被所有人所注视到了，同时，黎明还清楚的让这座城市的所有人感觉到了这个人的弱小。
　　“你……似乎只是来送死？”王缓缓开口。
　　“是吧，上了拖个五分钟，我女儿就可以多活五分钟，很赚吧。”
　　每个人都有一半的死亡可能，这个人他不敢去赌，所以他上来了，作为一个父亲站出来了。
　　忽然，他脚下的阶梯消失了，他整个人向地面坠落了下去，不知生死，而王的声音却是在所有人的耳边回荡。
　　“一个人托起半座城市的人的命，你很有勇气，可惜你没有那个份量。”
　　是的，份量不够，那么就团结起来吧。
　　黎明抬手打出一个响指，天上的沙漏之中的沙粒再一次变小少了一半，开始重新倒时。
　　而刚刚那个人，别人以为摔死了，被无数黑色阶梯挡到了，别人也看不清真是状况，但其实那人已经被大楼之下的英雄们接住了。
　　在大楼之下的英雄们则都以为黑暗王不屑于杀这样一个人。
　　很快，又有人走上去了，这一次走上来的有四个人，他们有的很害怕，有的面不改色，有的目光很温柔，但是，他们就是一起走了上来，没有交流，很默契的来到黎明的面前。
　　“呵……”黎明随意地坐在大楼边缘之上，有趣的轻轻笑了笑，然后，那四个人也向下面掉了下去，生死未卜。
　　人们害怕的，但是，越来越多的人在向这里走来，他们不知道明天的曙光什么时候到来，但是，他们需要知道自己需要走来，为了自己想保护的人做出牺牲。
　　无论是英雄，犯罪者，还是普通的人民。

165.曾经的王
　　无数人前仆后继的在向英雄协会走来，他们多是年长的人，他们有一个共同点，他们都有需要他们保护的人。
　　今天，战争在大人们的欲望下爆发了，知道这一切，看着城市的那滚滚烟尘，孩子们会怎么想？
　　在英雄协会有人细心教导下，调皮的孩子会想要战斗来守护家园，思绪敏锐的孩子会思考战场的因果，迟钝的孩子会跟着调皮孩子的脚步，性格特殊的孩子会从战争中看到更多不一样的事情。
　　在英雄协会教育下的孩子会好好的，但是，犯罪者的孩子们呢？那些被遗漏被遗忘在战争中的孩子们呢？他们看着这一切，会想什么？
　　想着自己承受了那么多痛苦，等那一天他们长大了，那么施暴的就能是他们了，他们能够成为主宰他人人生的胜利者。
　　战争的影响无处不在，而最让人感到恐惧的是——战争复发的火种。
　　一丝的花火燃起了枯草，亦可燎尽整片草原。
　　现在，大人们的战争停下了，孩子们就会思考为什么，而看着那些大人为了保护自己想要保护的人而温柔的牺牲了，孩子也是会被感动的。
　　他们又会开始新的思考，战场到底是为了什么，结果又是为了什么。
　　然后，有一个站出来成为他们所受一切痛苦憎恨的对象，那么他们心中的怒火就会被转移，集结到那一个罪魁祸首身上。
　　而现在，假冒的黑暗王欺骗了这座城市，人们的愚蠢要有人买单，而这个人就是真正的黑暗王。
　　黎明看着那些视死如归地向他走了的人，平淡地笑着，就像看着人们的牺牲是多么有趣一样。
　　人们会憎恨他，孩子们也会努力的想要长大，然后战胜他，以此来保护深爱着自己的家人。
　　黎明明白这一切，促使着这一切。
　　在绝望面前，人们心中只剩最真实的想法，那即是他们的本能，有死亡面前的丑陋，自然也有绝望面前的美好。
　　黎明就是用这种方式来让这座城市的人展现这份美好，看多了残酷，会麻木，而看到了美好，人们会想要追求。
　　“有趣，有趣！卑微蝼蚁的行为居然这么有趣，来吧，多死几个，让我看看你们的极限在哪里！”
　　端坐在英雄协会大楼之上的黑暗王有趣地注视着这一切，他头上的沙漏也在人们的牺牲下一次又一次的重新计时，而在黑暗王所执照的黑色阶梯之下，那些一个个忙里忙外地在接着从黑色阶梯上掉下来的人。
　　而在黑色阶梯下的人们，包括身处其中的英雄也无法离开这个以英雄协会大楼为中心的“黑色金字塔”，外面的人对此也一无所知。
　　“混蛋！”有很多英雄看不下了，一部分上前阻止别人，然后一部分上去挑战黑暗王，但是，都是一个照面就被打趴下了，然后就从黑色阶梯上掉了下去。
　　人们看着，心在痛，那个和协会大楼差不多大高度掉下去，昏迷的没有任何反应堆人，就算是S级的英雄，最大的可能都会是被活活摔死。
　　英雄和人们都愤怒，但是 时间又一次开始计时了，他们无法停下牺牲的步伐，他们都要自己迈向死亡，为了身后要保护的人。
　　这一切还在继续着。
　　“黑暗王！你不配活在这个世界上！”
　　“总有一天会有人来打倒你的！”
　　“为了家人，我和你拼了啊啊啊！”
　　“混蛋！混蛋！”
　　“……”
　　“哼。”黎明微微冷哼，对人们的言语不屑一顾，他就坐在这，肆意地笑看一切。
　　然而，他也回想起了过去。
　　曾几何时，他也是如此被人们怨恨，最后只能默默离开人们的视野。
　　他游走在这个世界上，看破了一切，而每一次都要成为被人们憎恨的存在，他不曾抱怨，他淡漠地坐着这一切，无欲无求。
　　每一次黄昏，每一个夜晚，他都要一个人走，一个人度过，没有人愿意看到他，也没有人在意他现在如何了。
　　不对，是每个人都在想着他什么时候会死。
　　记得当初，他会成为英雄，后来成为黑暗王，还是因为一个让他感到一丝震撼的女人，那个人就是芊芊的母亲。
　　没想到，当初答应芊芊的母亲尝试做一个英雄，然后就走到了现在。
　　现在想来，曾经的他是多么孤独啊，因为和一个已死之人的承诺，背负了这些那么多年。
　　黎明渐渐有些失神，有些感慨。
　　某些时间过得像在飞，但是当年的回忆想起来，那每一天都仿佛度过了一年的孤独岁月啊。
　　“王……”
　　忽然，一个俏丽的黑色身影出现在了黎明的身边。
　　鸳双手放在身前，像个乖巧听话的小妻子一样，静静地待在黎明的身边。
　　黎明回头看向鸳，看着这么乖巧可人的女孩特意过来陪在自己，不由得便从心里抛去了过去那些孤独的记忆，温和地笑了笑。
　　鸳也是甜甜地像黎明笑了笑，她感觉到自己的王的孤独，所以她来了，静静地站在王的身边，没有开口去干扰自己的王的作为，只是用陪伴来认同自己的王。
　　黎明重新看向了来扑死的人们，重新变得坚定，他现在已经适应不了孤独了，因为他已经有了想要一直在一起的人，自己的女人和孩子。
　　不久的将来，他一定要让那些腐朽世界的毒虫都消失，然后彻底卸下背负着的一切，去陪伴那些依靠着他的可爱美丽的人儿。
　　现在，他要让这座城的战争结束，失败将由他抗下，并胜利也将由那些带着希望的孩子们担起！
　　……
　　……
　　远远的，千月看到了自己孤零零的爸爸身边多了个漂亮的人儿，顿时就开心地笑了起来。
　　“果然，鸳姐姐和爸爸有关系哒，我以前变成鸳姐姐的样子就是要骗爸爸出来呢。”
　　“哦……哦……”
　　旁边的海棠儿点了点头，目光却是一直在看着黎明身边的那个女孩，有些羡慕。
　　她现在也好想站在黎明的身边呀，可是她是英雄，身份不允许，而且，她现在走动的话，某处会很痛……

166.英雄来守护这片天
　　黎明带着黑色威气的面具，端坐于这座城市的至高点，等待能够战胜他的人的到来。
　　许多的人与亲人诀别，向这里聚集，有一些人还在犹豫，但是，他们最终还是无法继续这样看下去。
　　来自其他城市的三个超S级的英雄，就是之前围杀第一使徒欧斯格的那三个，他们并肩地走入了人们的视野之中，用威压逼退其他准备过去送死的人，然后，自己迈开脚步踏上了那通往死亡的黑色阶梯。
　　在这阶梯的最高点，是他们必须仰望的人，他们在那个人眼中如同蝼蚁，但是，他既是蝼蚁，也是英雄！
　　在黎明向整个城市散发开的力量作用之下，他们的出现也被全城市的人注意到了，人们不需要看到，但是，他们能够感觉到有那么三个勇敢而强大的人站了出来。
　　人们的心中并没有因此而重获希望，但是，英雄们站出来，其他的就已经不重要了。
　　不管曾经是谁，在这一刻站出来，就是值得让人尊敬的英雄！
　　手持雷剑的中年之人，他双鬓为雷电之眉，气势威厉，他站于其他两人的中间，毫无惧色地仰视那至高之王。
　　在他的左边，有一脸常微笑的男子，双手燃动着红色的火焰。
　　在他的右边，有一个温和儒雅的男子，他看似平凡却又有袖舞发飞的潇洒。
　　他们一起走到了台阶之上黑暗王的面前。
　　“我，超S级英雄雷隐森！”掌控雷电之人举剑直指至强之王。
　　“我，超S级英雄天焚！”手握火焰之人快意直视阶梯之上的王。
　　“我，超S级英雄萧风月。”儒雅之人气语儒和。
　　他们三个同时动身发力，誓死进击！
　　“SSS级犯罪者黑暗之王，我们在此讨伐你！！！”
　　“哼。”黑色面具之下，黎明勾起嘴角淡然一笑，“那就来吧，可怜的英雄们。”
　　话音未落，萧风月向外张开双手，风起袖扬，分别在英雄协会大楼楼顶的三面，三个光球罩从无到并迅速扩大开来。
　　雷隐森则首当其冲，手中剑剑上雷芒化做一只雷虎，随着他将雷剑劈落，虎形雷芒破空而出，带着汹涌的雷声直指黑暗王的胸膛。
　　看着那袭来的恐怖怒雷，黎明却只是单手伸出，将那整道怒雷握住，捏碎！
　　闪雷破碎，散作无数残电，击落在周围的黑色阶梯，撕扯出一声声尖利的响声。
　　“还没完！！！”
　　天焚狂声大喊，蓄力已久的双手猛然相握，英雄协会大楼周围顷刻间蔓出火海，宛如几只火焰巨手向黑暗王铺天盖地的包裹而来，瞬间将大楼之顶变为一个可怕的火焰熔炉。
　　而在这时，同样准备着的萧风月双手拖天向上抬起，在大楼三侧已经无比巨大的三个光球罩旋转着缩小，力量凝聚的这时，又向着那巨大的火焰熔炉中心合砸而去。
　　三个光球罩之间的三声撞响同时回荡在无望城的上空，滚滚而来。
　　紧接着，撞击在火焰熔炉中的三个光球罩猛然爆炸了开来，与那火焰一起爆发开来，威力之凶猛，仿佛是要席卷整个城市。
　　而就在这时，一些破碎着光球罩碎片又在萧风月的控制下凝聚，将爆炸的威力包裹限制在一个巨大的光球中。
　　一瞬间，光球罩中火焰爆炸的强光从四面八方冲了出来，宛如一颗炽热的太阳在这个黑暗的城市里那个高楼上诞生，拂晓世界。
　　“黑暗王！！！”
　　雷隐森一跃至天际，嘶喊着将手中红雷滚动的雷剑对准那颗火光球，倾尽全力地掷出。
　　“咔！！！！！”
　　红色的雷光闪过天际，狂躁的怒雷一闪而过，无法阻挡的刺穿整个火光球，连那仅剩的余威都在怒雷所过空间留下了恐怖的红色雷芒。
　　那可怕的力量激起的雷声爆炸声在那光球中滚滚而开，回荡向整个城市。
　　城市里绝望的人们纷纷抬头，看向那耀眼的光芒，那样强大的力量让他们感觉到了希望。
　　“黑暗王就这样死了吗？”
　　人们心中如此期盼着去祈祷，愿拂晓的黎明就此降临。
　　“打倒他！打倒他！”城市里的某一个无人的角落里，有一个男孩看着那明光，高举着双手大喊着。
　　“放心，以后哥哥保护你。”一片废墟中，一个大男孩抱着一个小男孩，目光平淡而坚毅地看着城市上空的那明光。
　　“英雄，一定要赢啊！一定要赢啊！！！”被许多英雄守护着的孩子们的聚集区，许多的孩子仰望着那光芒大喊着，期望着有一天自己也能够向英雄们那样战斗，那样守护自己的家人。
　　火光与雷光，聚焦着人们的希望。
　　就在这时，天又黑了。
　　一道黑色的斩痕忽然间出现，将那被寄托了希望的火球倾斜着分开，无论是火光还是电芒，都逃不过黑暗的侵蚀，被吞噬，被同化，然后消散成点点云雾。
　　破散开的火海与怒雷中，黎明毫发无损地端坐于云端之上，抬手随意扫开。
　　点点的黑息自他的脚下旋转蔓延向四面八方，刚刚倾尽全力攻击的三人完全躲避不开的被吞噬其中，他们在那黑暗气息中痛苦嘶喊，想要前进，向黎明发起攻击。
　　然而，不管他们怎么挣扎，也只能不甘地向黎明伸着手，无法触及，然后失去动静，坠落下那可以走向王的黑色阶梯，步入了其他人的后尘。
　　“哼。”
　　一声轻笑似嘲笑，又是不屑，王的俯视轻易便带走了人们心中萌发的一丝希望。
　　这个世界就是如此残酷，人们的希望没那么简单地能被守护。
　　“不能放弃！”
　　这时，又有一个人走上了阶梯，那个被这座城市熟识的假守护者。
　　此时此刻，所有的人都知道了他不是真正的守护者，但是，他在人们的心中地位依然高大，他曾引领这座城市崛起，他曾这座城市的明天奋斗。
　　人们不知道的，他也是之前那场清洗战争的促成者，他牺牲了无数英雄与无辜之人，只为看到他心中有着不一样的光明黎明的城市。
　　而现在，他等到了这一刻，他没有犹豫地站出来了，因为他知道，这一刻他的死，可以燃烧这座城市的怒火。
　　他是无情的决策者，他也将为了这个城市的明天而牺牲。
　　他怒喊着，用自己所有的力量将自己的声音传响整个城市。
　　“站起来，我的英雄们，奇迹就是由我们来创造的！作为人们的英雄，我们不允许懈怠了守护这片天的职责！！！”

167.将那热血挥洒
　　“在这一刻放弃了，我们就真的没有希望了！”
　　那个曾经人们眼中的守护者，那个酝酿了这场战争的无情决策，在城市里所有人的眼中义无反顾地将自己的生命燃烧，全身充斥燃动着以生命为代价的红色力量流地，疾驰上那黑色的阶梯，向黎明冲来。
　　“啊！！！”
　　他高举双手，凝聚出了一把炽热的红色长剑，向黎明当头砍来。
　　“火种燃烧吗……”
　　黎明看着那个向他冲来的，平静而无动于衷。
　　当那人身上燃烧生命而产生的红流消失，也就意味着那个人走到了生命的最后一刻。
　　但是，黎明没有阻止那个人这样用生命在进攻，因为这是那个酝酿了战争的决策者该有的决断和救赎。
　　他为了实施自以为的能够加快城市发展规划的战争计划，牺牲了无数人，海棠儿被交出去这件事，也应该是由他下达的命令，但这最后一刻，他会牺牲自己，那么别人可以指责他的无情，但应该尊重他对这城市的付出和牺牲。
　　那个人应该也明白，终究需要有一个人站在所有人面前牺牲，这才能让所有人都明白，死亡的距离如此之近，要么奋起，要么沉沦。
　　红剑落来，黎明也没有再无视别人的攻击，微微伸手，一把把黑剑随之从天上落下，挡在了那人的红剑前并进行反攻。
　　面对黎明密集的落剑，那人极速挥剑抵挡，于剑雨中不乱。
　　剑与剑的碰撞发出尖利刺耳的响声，火花飞舞，红剑留影。
　　当一把黑剑擦过那人脸颊时，鲜血飞溅，与红剑相辉映。
　　而那人却是气势不减，目光坚毅凶悍，不退怯，不后头！
　　在城市里人们的仰望下，他的身体被划开一道又一道的伤，血液随着他的反抗汹涌挥洒，哪怕前方是死亡也不会懈怠。
　　只是王的一抬手，那人燃烧了生命也无法靠近，当剑雨过后，他急促而无力地喘息着半跪在地，用手中的红剑支撑着自己不倒下。
　　他终究不是真正的守护者，他还是太弱了，比很多人都不如，但是，在这一刻，在所有人眼前的这片战场，他才是那个最让人瞩目的人，因为他敢站出来，因为他敢向王举起手中的剑！
　　他有勇气，为了正义去执著，他就是胜过其他所有人的英雄！
　　他艰难地站起身，失血过多而乏力，鲜血却还在此他的指尖低落，透支着他的生命。
　　他拖着手中被血浸染的红剑，剑尖在那黑色是台阶之上划刻，留下一道血痕。
　　忽然，他不知道从哪里得到了一丝力量，举剑而起，一往无前地冲向端坐于云端的王。
　　他的战斗，至死方休！
　　他嘶吼着，咆哮着，用尽最后一丝力量向那不可一世的王举起手中的血剑。
　　“我们可以输，但我们绝不能认输！”
　　他的怒喊声在城市里回响，也响入了人们绝望的心魂，缠绕于耳间，振奋着人心。
　　当那人血剑的红光落下，当那人在王的眼前被震飞出去，看到这一切，人们的心被揪住了。
　　这一刻，有一股热血在所有人的心中涌动，在身体里流淌！
　　一个人终究会死，与其为了短暂的时间苟且，不如就此热血洒疆场！
　　那人手持红剑之人，他在人们的眼中倒了，但是，别人却在心中看到他站起来了。
　　忽然，人们热泪盈眶的方向，他真的又站起来了。
　　他用剑支撑着了自己残破不堪的身体，目光变得麻木，身体颤抖着，仿佛随时都会倒下，他不知道自己能不能再一次站起来了，他只是想站起来，用尽所有力量，然后就站起来了。
　　既然还可以站起来，那么，他还可以继续向前，继续战斗。
　　忽然，就在他准备继续向台阶之上攀登时，有一些身影冲过了他的身边，向着那无法战胜的王发起了进攻。
　　那些人同样嘶喊着，涌动热血，一往无前地攀登上王的阶梯。
　　“谁认输谁是懦夫！”
　　“这条路无法回头！”
　　“我们挑战你，王！！！”
　　城市里的人们再也止不住自己内心的渴望，热泪在涌动，热血在流淌，他们都想奋起反抗！
　　哪怕没有希望，也要让这最后一刻变得辉煌！
　　越来越多的人越过了那个依靠着红剑站立的伤痕累累的人，在那人眼中留下一个又一个前进的背影。
　　他看着那些人站起来了，开始前进了，原本无神的眼睛渐渐变得清澈，然后被一丝泪光和得偿所愿的所点亮。
　　他微微笑了，在自己生命的最后一刻感到了一丝欣慰，他的努力和牺牲并没有白费。
　　还有许许多多的人们在注视着他，而他就这样笑了，他缓缓抬头，没有怯意，没有悔恨，只是仰望着阶梯之上的那位王，只可惜自己没能继续在这台阶之上前进。
　　这时，他的身体上燃烧生命而来的红光变淡了，他的身体也开始渐渐或者一点点的红光在这片天地间消散，这就是他燃烧生命的代价。
　　直到最后一刻，他在人们眼中留下的，只有一个微笑和那份想要继续前进的向往。
　　“啊！！！”
　　一瞬间，整个城市的人们开始呐喊，为英雄送行，也为这场燃烧热血的战争奏响全新的号角。
　　许多许多的英雄挺起了胸膛，许许多多的人们拿起了武器，他们嘶喊着向王所在的那栋大楼冲去，他们不再是要用生命悲哀地去拖延时间而等待曙光来临，这一次，他们要用这生命的最后一刻谱写辉煌！
　　他们身后的人的希望，由他们自己用热血来守护！
　　城市的外围，某一个角落里，有两个混混百无聊赖地坐在大街旁看着英雄协会大楼的方向，看着别人送死，自己在这里等死。
　　忽然，有一个人站了起来，平静地向那栋大楼走去。
　　“喂，你干什么去？”那个还坐在地上的混混问道。
　　“我想要让别人依靠。”那个向大楼走去的混混头也不回地回道。
　　“你傻吗？我们这么弱，去了也是送死，能活下来命大，活不下来就是命衰。”
　　“也许吧，可是现在，我不想这样平淡无味地活着了。”
　　“你想怎么活？”
　　“我……想被人依靠。”
　　那混混说着，抬头看向了远方的那栋高楼，看着人们向王发起进攻而产生的多彩的力量，他这几十年平平淡淡的眼中忽然多了一丝光芒。

168.小孩，先打一顿？
　　“喂，前面的路不好走。”那一个混混指着远远的高楼。
　　“将就吧。”另一个混混仰望那一片天，深呼吸之后，面色平淡的迈开步伐。
　　……
　　城市里，懦弱的人们终于展现了不屈的力量，向着那可怕的王迈出步伐。
　　许许多多的人都奋起，前往讨伐黑暗王，而就在远远的一个阴暗的角落里，一位看客正注视着英雄协会大楼之上的一切。
　　“哼。”一声轻笑回荡在四周，阴影中，那人的嘴角勾起一个微笑。
　　“王啊，所有人都在期望着您摔落王座，您又何必为了这些蝼蚁孤独了自己的王途。”
　　他最后看了高楼之上的黑暗王，转身消失在了漫漫黑夜中。
　　高楼之上，黎明静坐在黑色阶梯的高楼之上，目视着许许多多的人向自己冲来，最后连靠近都没有靠近他就被黑息扫开。
　　“终于差不多了吗？”
　　黎明看着台阶之下无数热血沸腾的人，感慨了一句。
　　人们被点燃了斗志，英雄奋起，又被整个城市看着，而绝大多数犯罪者则是继续着自己最后的暴行，这样的对比，在绝大多数孩子们的心中，英雄一定比犯罪者要高尚了吧。
　　给孩子们树立好方向，也让城市里的人明白犯罪者与英雄“危难前为身后的人会不会挺深而出”这本质的区别。
　　最后的最后，只要他这个最可怕的王败了，那么一切就都可以结束了。
　　而在结束这一切都方式上，黎明也已经做好了准备，就是他刚刚变身后弄出来的那把剑。
　　那些大人哪怕现在奋起，改变了的也改变不了 所以不能由他们来结束这场战争，为此，黎明才准备了那把剑，他将会等待一个孩子出现向他挑战，然后由那个孩子拿到那把剑来砍他，一切圆满结束。
　　黎明点了点头，站起来身，向阶梯之下走去。
　　那些前仆后继想要打败他的人们，连逼他出手的能力都没有便倒了下去。
　　等黎明走到了台阶之下，周围已经躺便了无数人的身体，不知道的人还以为那些人现在都是尸体了。
　　就是这样，人们看着这情景，又胆怯了。
　　搞得黎明也是无语，为了让这些有勇气，还真是当爹又当妈啊。
　　难道我还得再来一波大BOSS的言论？
　　黎明无奈叹息，随即向周围张开了双手，大笑地开口，并将声音传遍整个城市。
　　“一座城市所有人的力量，就只有这个程度而已了吗？哈？”
　　黎明低沉沙哑了自己的声音，以一个不可一世的身份睥睨天下所有人的挣扎，人们听着胆怯而再一次踌躇不前。
　　“满城尽是蝼蚁，真是可怜，啊哈哈哈！”
　　黎明大笑着，伸出右手将那天际，陡然间，黎明上方的天穹爆发开了庞大的红色的力量，在那天宇化作一个红环，并向整个城市散发着恐怖的力量。
　　“本王玩腻了，是时候让触犯本王威严的你们消失在这个世界上了，一半的人？不，你们全部人一起走吧，啊哈哈哈！！！”
　　黎明肆意地大笑，恐怖的力量从他的身上被释放，周围的空间都开始扭曲，他没有开玩笑，因为他的力量足以在瞬间抹杀这座城市所有的生灵。
　　英雄们惊骇无比，目光瞬间变得坚定，分数个方向极速向黎明冲了过来，企图阻止他释放力量。
　　黎明不屑一笑，随手一挥便有一个英雄被扫开，然后倒下。
　　“挣扎，继续挣扎吧！如果你们以为你们的一切还有存在的意义，那么就来阻止我吧，啊哈哈哈。”
　　很快，又有一些人冲了出来，变换数个方向向黎明发起了攻击，然后都被扫飞了回去，连接近黎明都做不到。
　　唉……
　　黎明又一次把人打飞，心中暗叹一声，如果黑暗王不是他而是别人，这座城市的人这么弱早被灭了。
　　团结起来也就这水准，人类的前途堪忧啊。
　　忽然，远处有一声清脆的怒吼响起，而在黎明听到声音之前，一只稚嫩地带着光明的脚已经来到了他的眼前，只差一丝一毫便能踢在他的脸上。
　　然而，这一脚依旧未能落到黎明的身上，一个黑红色的光罩凭空出现在了黎明的眼前，将那一只小脚挡下。
　　这个忽然出现的被光明包裹住的小孩一击未果，瞬间又回退到了距黎明五十米之外的地面。
　　终于有小孩来了吗……
　　黎明暗叹一声，他刚刚就将光明分身的力量和那把凝聚了庞大神光力量的剑放逐在周围的空间，只要有意志坚定的小孩出现，光明分身的力量就会先出现在那个小孩身上，让他获得至少S级的力量。
　　至于那光剑就不会那么快出现了 因为他还是要先虐一下那小孩，最后那小孩意志坚定忽然就得到了神光剑，然后就能向他砍来，带动整个城市的热血，赢下这场战争。
　　剧情方面黎明想得很明白，细节方面黎明也琢磨过了许久，就是这样，黎明抬起头就看向了那小孩，准备先揍那小孩，把他…………她？
　　黎明看到那个全身洋溢着金色神光的小女孩，直接愣住了。
　　金色的长发，金色美瞳，无可挑剔的娇容，小小年纪不过十一二岁，身材竟然有点前凸后翘？
　　而且那小女孩一身金白色的美丽衣裙，嫩白的小脚丫连鞋都不穿，这怎么看都像小号的光之神女。
　　“现在，你由我来打败！”
　　那个小女孩目光坚定，俏脸凌厉，气势华美，声线动听，有着平凡人没有的正义感和执著。
　　黎明愣愣地看着这个小女孩，当场懵逼啊。
　　“卧槽，卧槽，卧槽，这……这……这么可爱这么懂事的小女孩，我怎么下得了手揍一顿啊？！！！”
　　失策啊！
　　黎明内心无比挣扎，他忘记了，会第一个跑出来打他的小孩，不一定是个男孩啊，他居然没想到会是一个女孩，还这么像变身光明的自己。
　　哇，这……不知道的人还以为这是她光之神女的女儿啊，这也太像了吧……
　　“黑暗的王，我将用我的光明击败你！”
　　小姑娘娇喝一声，然后就变作了一道光冲向黎明，小脸坚毅地打出了白嫩嫩的小拳头。
　　“哇哦～～”

169.神女继承者
　　金发小女孩娇嫩嫩的小粉拳就像黎明的脸打了过来，坚定的漂亮大眼睛无比萌动。
　　黎明一动不动地站在原地，然后就就被打到了，然后很可惜的，他带着面具，没办法直接接触那小拳头，感受那小小拳头的冲击。
　　“砰”的一声，黎明直接就撞进了旁边的一栋大楼里，有点狼狈地躺在墙体塌落而成的碎石堆上。
　　周围看着都人震惊地瞪大了双眼，不敢置信，居然真的有人撼动了黑暗王的步伐！
　　黎明躺在乱石上，忽然，他大笑了起来，笑得无比狂妄，甚至于疯狂。
　　“光之神女……光之神女！还真是像啊，但是没用的，啊哈哈哈，没用的！你这小粉拳只适合给我推背捶腰，啊哈哈哈。”
　　黎明从废墟里站了起来，完全无视了那个金发小姑娘接下来的攻击。
　　很快，那个小姑娘就在黎明神光分身的力量加持下来到了他的面前，伸出白嫩嫩的小脚丫就踢到了黎明的胸口上。
　　黎明一下子就要被踢飞出去，不过，在他要被踢出去的那一刻，他嘴角肆意地笑着，伸手就要抓着这小女孩白嫩嫩的小脚丫，不过最后他伸出去的手也只是用几根手指轻轻摸过了那白润嫩滑的小脚丫的脚跟，没能抓到那只小脚。
　　哦哦哦！卧槽摸到了，这这这……快乐似神仙啊。
　　“哼，我不会被你抓到的！”
　　金发小妹妹等着漂亮的大眼睛看着黎明，她刚刚差点就被黎明抓到脚了，还好只是虚惊一场，不然就惨了。
　　不过，接下来一定也不能被抓到，不然她肯定就会和别人一样一下子被打倒的。
　　“啊哈哈哈，现在为什么不是一定要打倒我，而变成了不被我抓到啊？”
　　黎明再次从旁边的大楼墙体废墟里站了起来，向外面走了出来，只是踏出一步，所有沾染在他身上的灰尘全部被震散，他全身的衣服依旧光明亮丽，他依旧毫发无损。
　　“黑暗的王，神女大人不在了，那就由我来代替神女大人守护世界的和平，我一定会打倒你的！”
　　被黎明这么一说，金发小妹妹就改口了，她美丽的小脸蛋很认真地像个小大人一样看着黎明，然后化作了一道光向黎明冲了过来。
　　“啊哈哈哈……”
　　黎明他在笑，他在狂笑，他没有回手，他就那么一直被打，也不攻击，只是有时候要去抓那金发小妹妹的小手小脚丫，但一直都“抓不到”，只是摸到了一下下而已。
　　这怎么看都像在戏弄这个金发小妹妹一样，周围那些人刚刚以为金发小妹妹成功撼动了黑暗王，现在却是大失所望。
　　很快，金发小妹妹就打累了，毕竟还只是个孩子，虽然有神光在身，但不适应的话也是用不出多少的力量。
　　黎明现在已经毫发无损，肆笑地看着眼前那个有些气喘的小女孩，故意挑衅地说道：“怎么了？就这样不行了吗？你不是要代替你的神女大人打败我吗？”
　　“唉……”周围的人一阵叹息，那么像光之神女的一个女孩，终究也不是光之神女，没有打赢黑暗王的可能。
　　别人在哀叹，但是，金发小妹妹却是没有。
　　她可爱的小脸依旧认真地看着黎明，没有一点点放弃的意思，甚至不会气馁。
　　她那双白嫩的小脚丫踩在地面上去，明明只是很可爱很漂亮，态度却是认真得像一个大人，深呼吸，双手握在身前，尝试着凝聚光剑。
　　很快，一把光剑的雏形真的出现在了她的手上。
　　黎明直接愣住了一下，他完全没想到，这个女孩居然靠自己第一次尝试就能凝聚出光剑的雏形，这天赋和这光的契合度得有多高？
　　现在，黎明的震惊，就像他在知道小千月保有他的力量，还能发挥S级英雄的实力时一样。
　　这天赋没得说啊，虽然还是没比他当初高。
　　黎明微微笑了笑，这还真是意外的收获，这个女孩说不定可以继承她的一些力量，成为掌控新时代的年轻一代的领袖。
　　忽然，金发小妹妹拿着那把不是很稳定的光剑跑了过来，一剑小巧地砍了过来。
　　黎明不屑一笑，伸出一根手指“锵”的一声轻轻松松地就将那光剑挡下。
　　“就这样？拼尽你的所有让本王更愉悦点吧！”
　　金发小妹妹心智极为成熟，不被黎明的话激到，保持自己的状态稳扎稳打地挥舞光剑砍向黎明。
　　黎明用一根手指随便挡着，有些无聊地打了个哈欠。
　　“再不让我开心开心，我可能就要无聊地睡着了哦。”
　　十数次攻击毫无效果，金发小妹妹不仅很累，还有一点点急了，她真的不知道自己要怎么办才能打倒眼前这个厉害得不得了的家伙。
　　明明这个家伙没什么了不起了，明明神女大人才是最了不起的，可是……
　　金发小妹妹一想到神女大人宣布离开了，心里就难过，而且现在在面对黑暗王的似乎也是束手无策。
　　神女大人呀，帮帮我吧，我也还想要看到神女大人美丽绝伦的英姿啊。
　　忽然，似乎是金发小妹妹在心里的呼唤得到了回应，她身上的金光光芒大放，然后反过来促使了她的行动，速度一下子超过了她刚刚能够爆发出来的程度，化作一道光一闪即至黑暗王的面前，手中不知道什么时候变得凝实的光剑也跟着砍了下去。
　　黎明还是抬起了一根手中去挡，只不过这一次不一样了，他让神光的力量爆发出来，这个小女孩现在砍下来的力量就有份量许多了。
　　只见那光剑砍下，被黎明的手指挡下时，一道光斩在金发小妹妹的长剑剑锋上出现，持续性砍在黎明的手指上，过了一小会，这强大的力量才渐渐消失。
　　金发小妹妹看到这攻击的威力，那双漂亮的大眼睛都亮了起来。
　　神女大人，是您听到了我的请求了吗？
　　金发小妹妹内心开心无比，小脸上都有了难以掩饰的美滋滋的可爱小表情。
　　她忽然又认真了起来，用这爆发的光明力量再次对黎明进行攻击，每一次挥剑也都会砍出一道锋利又强大的光斩。
　　金发小妹妹这力量是突飞猛进，然而，黎明用来挡她的攻击的，始终都只是一根手指。

170.变……变态？！
　　数道金光自可爱的金发小妹妹所持长剑剑锋挥出，强势的劈砍向黎明，黎明抬起手指用指甲把那些金光斩扫开，然后看着自己的指甲挑了挑眉。
　　“哦，指甲修得不错嘛。”
　　金发小妹妹一直保持着大人都很难保持的冷静，用平常心面对黎明，但是，等她听到黎明这么一句话后，却是直接就生气了，可爱的小脸恼怒得有些红润。
　　“可恶的坏蛋，不准笑话神女大人的力量！”
　　金发小妹妹一生气，动作都变快了很多，力量也变强了，拿着剑闪到黎明面前就砍下去。
　　黎明看到这个女孩居然因为他一句话爆发了，不由得又有些诧异。
　　这是不是说我再骂自己几句激一激她，她就会再变强了？哦豁，少女哟，变得更强吧。
　　“不能笑话光之神女？噗哈哈哈，那个丑……那个漂亮的女……”
　　嘶……
　　黎明刚想骂自己就愣住了，有点说不出口。
　　我辣么漂亮，怎么可能丑！不能这么骂！
　　我……我是男的，怎么可以说是女人？不能这么骂！
　　黎明内心别闹了一下下，有些尴尬，刚刚虽然只变身成神女一下下，但影响还是有一点的，耐人寻味啊。
　　“光之神女，这称号简直土得不行，我看见了都想笑ꐦ！”
　　黎明说到这个，就真想骂人了，因为这称号真的不行，当初在许多人面前第一个说出这个称号的人，现在过得就很惨！
　　“可恶的坏家伙！我……我要打你！”
　　金发小妹妹听到黎明居然还敢说她的偶像，生气得不行，手中的剑金光流转，这一次，她身上散发出了点点的金色流星，然后化作一道美丽的流星就飞到了黎明面前，挥着手中的流光剑就狠狠地砍了下去。
　　这流光剑直接在黎明身前劈出了一道有着无数流光的幻美斩痕，黎明抬起手指挡住，他脚下的地面却是支持不住被震碎，而失去站立点的黎明也是整个人都被这道流光斩劈飞了出去，直接撞进了旁边的大楼里。
　　周围的人们看着这纷纷瞪大了双眼，震惊地看着那金发小女孩身上那点点的宛如流星群般的金色流光。
　　刚刚这个女孩出现时用的是光之神女的神光之力，别人都看出来，但是现在，这金色的流光又是怎么回事？光之神女最美的力量不应该是破开黑夜拂晓的天国之光吗？怎么这个有着光之神女力量的女孩所用的力量却如此不一样，居然如此幻美？
　　无光的大楼中，黎明殷红的瞳孔注视着自己用去抵挡刚刚那道攻击的手指，看着手指上那上面一条被绳子磨过一样的白痕，沉默了。
　　他投掷在这周围的光明分身的力量是不可能有这样的威力的，不，应该说有这样的威力，但不会有这样的效果。
　　简单说就是力量还是那么多，但另外多了破甲破魔的属性，所以攻击效果更高一些。
　　“把我的力量自我适应化了吗？”
　　黎明默默赞叹了一声，给这个女孩十年二十年的时间，很可能就会到达她光之神女之下那个第二英雄诺曼森的程度，虽然还比不上他黑暗和光明任何一种力量，但那也可以算做SSS级了。
　　“奈斯啊，有她我不就可以摸鱼了？”
　　黎明满意地点了点头 然后踩着一地碎石走出了这栋大楼，肆笑地看着那个不开心地盯着他的可爱小女孩。
　　“有意思，不错，有点意思，啊哈哈哈！”
　　黎明大笑着，释放着自己的力量，他双瞳散发着猩红的光芒，邪魅而可怕，他的笑声也在周围阵阵回荡，让周围的一切都开始颤栗。
　　刚刚黎明在天上放出的巨大红色光环也更加强烈地向这整个城市散发着红光，周围的空气因此变得无比压抑，人们呼吸都开始感觉到了困难。
　　“我不会让你得逞的！”
　　金发小妹妹在全身金色流光的加持下，又一次飞冲到了黎明的身前，举剑砍下，然而这一次，金发小妹妹的流光剑却是没能成功砍下。
　　黎明就那样大笑着展开双手，猩红的双瞳直视天穹之上的寂灭魔环，单单只是黎明这释放力量时产生的威势护在他身周，那金发小妹妹砍下的所有力量就被尽数消磨。
　　“可怜的女孩，你很有天赋，只不过，你还太小了。”
　　黎明戏谑地看着身前的这个女孩，伸出手用食指和中指指腹轻轻划过她那细腻润滑的小脸蛋。
　　金发小妹妹现在正用光了力量，被黎明这么调戏，生气但又没办法，只能退开躲避，不过她想退却退不了。
　　黎明释放了力量将这个金发小女孩禁锢在周围，然后笑着走上前，伸手轻轻勾起她精致美丽的下巴。
　　近一看，当真美轮美奂，这个小女孩长大了一定倾国倾城，不过，要是一直这样可爱也不错啊。
　　“坏蛋，你……你要干什么！神女大人一定不会放过你的，可恶的坏蛋！”
　　金发小妹妹逃不开黎明的身边，开始有点慌张了，特别是被黎明这样调戏更是生气了。
　　嘿嘿嘿，又生气又害怕的样子，真的好可爱啊，我现在好嗨哟！
　　黎明心里笑着，不过说正事的话，算算时间已经差不多了吧。
　　黎明肆笑地看着眼前这个逃不出他手心的女孩，再次走近了过去。
　　他要让这个女孩打败他，同时还有给这个女孩威聂别人的一种可能，这样一个女孩以后肯定会被别人盯上，所以女孩自带的威聂是必须的。
　　“啊哈哈哈，不放过我？怎么个不放过我的办法啊？如果我在这里对你做什么，你期盼着的那个人可能帮你做什么吗？啊哈哈哈！”
　　黎明的大笑无比肆意狂妄，这看在这金发小妹妹眼里也是那么的可怕，就好像黎明要对她做什么一样，她甚至感觉她在看着一个变态，如果她不是因为一直关注着光之神女而对黑暗王的事迹有了解，她都会以为她眼前的这个可怕的家伙会对她做什么奇怪的事情！
　　没错，应该是这样没错，黑暗王就是那个黑暗王没错，然而，直到她看到这个传说中的王把手向她胸前的衣服伸过来后，她小小的心慌了。

171.光影宿敌，新的光
　　“你……你想干什么！？变态啊！你不要过来啊啊啊啊！！！”
　　金发小妹妹惊慌抱着自己的胸口，就像被色狼盯上了一样害怕，害怕的喊叫声动听得像……哦不不不，这喊叫声只是展现着女孩独特的稚嫩嗓音，因为声音高而朗朗入耳。
　　看这金头发可爱小妹妹娇小的身体，害怕的想要远离又远离不了，有着一丝奇妙的羞涩和恼怒，特别是她那惊慌生气的小脸蛋也是那么可爱。
　　这不由得让黎明回想起了当初年龄也是这么大的芊芊，那时候芊芊也是这么可爱，只不过因为灰色的童年而一直没有展现女孩子可以有的天真稚嫩的可爱笑容。
　　黎明回想了一下芊芊的可爱，再看眼前这个小妹妹的可爱，再想想一直在他的小千月的可爱，哇，人生美滋滋。
　　“别喊了，没用的，不会有人来的，乖乖到我身边来吧，啊哈哈哈！！！”黎明笑得相当肆意而无礼。
　　在这里不远处，还有着许多来讨伐黎明的人，他们看到黑暗王把手伸向一个小女孩的胸口，不敢相信那个传说中的王居然也有如此下流变态的一面。
　　“混蛋，没想到那个被那么多犯罪者推崇的王，居然如此变态下流！”
　　“住手变态，不要碰小神女！”
　　“可恶！你有种等小神女长大，她一定会打倒你的，黑暗王！”
　　人们在周围怒喊着，他们许多人甚至直接冲了过来，想要解救那个金发小女孩，然而靠近不过百米就在黎明散发开的领域气场中倒下了。
　　大人们没有解救小神女的能力，那么勇敢的前进也只是增加无用的牺牲。
　　其他孩子们也只能看着，他们稚嫩而无力，那么无比期盼迫切地想要向那个女孩一样去挑战黑暗王，那么他们已经付出了行动，但是，他们连大人们的阻挡都冲不破，去了怎么可能有用。
　　在这一刻，人们深刻的意识到了，要战胜旧时代的王者，旧时代被碾压统治过的人没有那个能力，一直只能寄托于新时代的新生力量。
　　可是，说好的新时代降临，光之神女离开，留下了黑暗王同样离开的消息，为什么黑暗王还是出现了？
　　难道，离开的只有光之神女一个人？她又为什么要离开？她会去哪？
　　一个又一个疑问，人们再次思考，再次面临绝望。
　　“我不怕你！”
　　忽然，一声稚嫩却又倔强的小女孩喊叫声响了起来，人们纷纷抬头看着那个被黑暗王禁锢住的金发小女孩。
　　那可爱的小脸蛋是倔强不屈的神色，清秀的眉眼有着一丝怯懦却又显得无比勇敢，女孩就那样坚毅地抬着头直视她面前的黑暗王。
　　她其实在害怕，但是，她并没有绝望，这是她和别人的区别，不，这是新一代的接班人不同，这些孩子将区别于现在的大人，他们不会被绝望支配和奴役！
　　“不错啊。”
　　黎明看着这小妹妹这勇敢的眼神，很是赞赏，然后，他继续了他刚刚没有作完的事，那就是将手抓想这个小女孩。
　　“可惜，没用哦。”
　　黎明的声音低沉和冰冷，很让人就会让人绝望，许多的大人已经习惯了绝望，便地下了头，而孩子们也被感染着，被绝望束缚。
　　然后现在，就是打破这一切都时候了。
　　“神女大人一定会帮我们，神女大人是世界上最厉害的人，神女大人她……一定会帮我报仇的！”
　　金发小女孩眼睛流出来一点眼里，她好像被吓哭了，不过，她没有放弃，她绝不会绝望！
　　没错，就要这样。
　　黎明不被察觉地笑了，他继续缓慢地宛如在折磨小女孩心智一般的把手伸过去，也就在即将触碰那女孩身体的时候，也就在人们不忍注视一个小女孩被这样欺负的时候，一道光冲破了天际，闯进了人们冰冷的心扉。
　　那是一道金光，它直冲上云霄，驱逐了黑暗，将没有未来的天破开，露出光明的天穹。
　　随着这道光的出现，越来越多的光也更着出现，而这一切的光的源头，都在那个金发小女孩的身上。
　　人们的双眼被那柔和的光明充斥，人们的绝望在这温暖中消融，他们终于看到了希望，来自光明的希望。
　　“神女大人！”
　　“神女大人！”
　　“……”
　　无数的人喜极而泣，跪俯叩拜，感谢着这片光明，感谢着挽救未来的希望降临。
　　他们今夜承担了态度，被折磨了太多了，这一刻，他们无法压制自己内心的情绪。
　　那个倔强的金发小女孩全身沐浴在这片光明之中，她从生气到呆滞，呆滞到喜悦，从喜悦再到期盼，她感觉到了这些来自那个她一直崇拜着的人的力量，无比温暖幸福和感动。
　　“神女大人……您真的来救我了。”
　　在小女孩的喜悦中，一个金色的美丽身影渐渐出现她的身后出现。
　　那个金光所成的绝美之人带着温和的微笑，从后面轻轻地伸手拥抱那个金发小女孩的身体，将无数光明释放到了小女孩的身体内。
　　一时间，尊华的金光和幻美的流光在这周围大放，庞大的力量直接破开了周围的黑暗禁锢，并将所有黑暗逼退到另一边，形成光明与黑暗两片领域。
　　黎明已经后退开了一些距离，直到看到光之神女的光影成型，他才大笑着无比狂妄地喊道：“光之神女！！！”
　　黑暗王在大喊他的宿敌！
　　但是光之神女并没有回话，可能因为这只是一个光影而并非光之神女本人。
　　那个美丽的光影只是拥抱在那个金发小女孩的身后，就好像只是为了她而出现。
　　“这一次，你打算靠一个小女孩来挑战我吗！？”
　　黑暗王在大声地质疑，他曾经是唯一无上的存在，知道多年前的那一天，这个世界横空出现了一个光之神女。
　　“你……做得到吗？”
　　黎明淡漠的直视着那个金发小女孩，他的淡漠是无视与嘲讽，是对弱者的不屑。
　　“有神女大人在身边，我一定能打败你！”
　　金发小女孩变得前所未有的自信，她在被光之神女的光影抱住的时候，她因为太快幸福，大脑空白了一瞬间。
　　现在，光之神女大人将力量寄托给了她，她就不能说，她也绝不允许自己失败！她必须要打败黑暗王！

172.英雄的胜利
　　金发小女孩被光之神女的神光之影温柔地拥抱着，周围也洋溢着无数华美的金色神光，同时，她还有着自己的力量，那幻美无比的流光。
　　两种不同的光相合，余光甚至为一片天地带来的曙光般的光明，此时此刻，金发少女的力量已经被光之神女的神光提升到了一个足以撼动天地的地步，这是足以对抗黑暗王的力量！
　　无数人跪俯，将希望托付，许许多多的英雄站立，将目光寄托，孩子们兴奋地大喊着，为那个代表着他们新一代人的女孩呐喊。
　　现在，所有的目光与希望，所有的改变与挑战，都被寄托在了那个被光之神女赋予了无上力量的金发小女孩身上，这场战争的胜败，这座城市的存亡，煎熬了如此之久，就看这最后一刻的结果。
　　时隔多年，光与影的再一次猛烈碰撞，以一座城市作为被决定命运的筹码，就像当年的黑暗曙光之城。
　　“黑暗王，离开我们的世界，这个世界，有我们在守护！”
　　神光与流光铸成了一把全新的光剑——神光流明剑。
　　金发小女孩用她那纤细白皙细嫩的双手握着那把剑，光剑剑尖直指黎明，目光坚定，气势凛然，小小年纪风采超凡。
　　黎明看着这个女孩的表现，很满意，如果她能够保持着这份决心和勇气，初心不改地走下去，她就能够成为新时代英雄的引导者。
　　“啊哈哈哈哈，可笑，可笑！一个乳臭未干的小女孩，究竟有什么能耐和本王说这样的大话？就凭光之神女那点力量吗？”
　　黎明气势高张，对眼前的光彩不屑一顾，他身为王，不屑于蝼蚁的挣扎和短暂的盛辉！
　　“该结束了，黑暗的王，我，初雪，在这里替神女大人挑战你，并且将会把你赶走，拯救这个城市！”初雪小妹妹直视着黎明，双瞳散发出奇幻的流光溢彩，身上的力量同时大放。
　　“那就来吧！”黎明狂傲的俯视着那个小女孩，不为初雪的力量所动容，就如他傲视天地的力量一样，肆无忌惮。
　　“神女大人，让我用您赋予的光，破除前方泥泞的黑暗！”
　　初雪小妹妹大喊着，握着神光流明剑穿过了那一片空间，留下一道靓美的流光，来到了黎明的面前。
　　刹那间，天地间的光聚拢，仿佛将所有的重力压在了神光流明剑之上。
　　神光流明剑带着所有人的期盼，带着一往无前的力量，划过一道优美的流光影，向黎明当面砍下。
　　黎明嘴角勾起了一个狂妄不屑的弧度，握手凝聚出一把黑暗红纹剑，向那把神光流明剑扫开。
　　当！！！
　　黑剑与金剑碰撞，红纹与流光交错，力量倾泄，不相合的生死拼力。
　　仅瞬间，黎明脚下方圆数百米的地面龟裂奔溃而陷落，旁边的大楼分崩离析的倒坍，空中的气流在刺耳的嘶鸣，天云空白散尽。
　　碰撞的一瞬间，似乎势均力敌。
　　黎明不屑地笑着，单手挡下了初雪小妹妹的全力攻击，正想大笑出生，然后用更强的力量将胆敢挑战他的人扫开。
　　但是，却又愣住了一下，微微瞪大双眼，有些难以置信。
　　光明的力量还在变强！
　　“怎么回事！？”黎明质疑了出来。
　　初雪小妹妹却是没有回答黎明的话，而是呐喊着并持续爆发着全身的力量：“神女大人，赐予这座城市光明吧！”
　　黎明双目微凝，单手握着的抵挡神光流明剑的黑剑猛然爆发出可怕的黑暗之力，力量的碰撞瞬间又到了一个前所未有的高度。
　　重力反转，碎石上浮，一切的一切都因为这一次的碰撞而在颠覆和颤抖。
　　但是，哪怕黎明这样爆发了力量，光明的力量依旧将他的力量全部压下，然后让他的黑暗红纹剑出了裂痕。
　　“这……这怎么可能！”黎明震惊地看着自己的黑剑，难以置信。
　　黑剑裂开的纹络还在增加，一点一点地蔓延到了整把黑剑。
　　“这怎么可能！！！”黎明忽然怒吼了出来，就像不败的王者对自己的失败恼羞成怒。
　　“黑暗的王，你的时代结束了！”
　　初雪小妹妹目光坚毅正直，眼中只有剑，剑下只有前方。
　　猛然间，黎明手中的黑暗红纹剑在神光流明剑之下破碎成了零星光电，消散于无，神光流明剑却是继续划落，毫无阻碍的在黎明的胸膛切过，在这位黑暗的王身上留下了一道光明的斩痕。
　　“我们赢了。”
　　初雪小妹妹握着那把神光流明剑，指着胸膛有一道光明斩痕的力量，黑暗与光明的碰撞，终究还是光明获胜了！
　　王，败给了他的自负！
　　“啊！！！！！”
　　一瞬间，整个城市的人们都开始呐喊咆哮，就像要发泄出这一夜所受的折磨与怨气。
　　黎明看着眼前用剑指着他的女孩，想要伸手去抓住她，但是，一点点光出现在了他的身上，将他散发出来的黑暗包裹，就像要消融他的一切，仿佛就像是他已经走到了最后，正在随光而去。
　　他现在已经做不成什么大动作了。
　　“呵呵，呵呵……”忽然，黎明轻轻地笑了，然后情绪渐渐高涨，甚至超过了刚刚的肆意与狂傲，“啊哈哈哈，啊哈哈哈！”
　　“这一次，算你们赢了。”黎明猩红的双瞳红光魔异，依旧睥睨着天下，桀骜不驯，“但是，如果你们以为这样就结束了，那就太天真了。下一次，本王还会回来呢？这个世界，终究只有那个女人能够阻挡得了本王。没有那个女人，这个世界谈和希望！”
　　“可悲的蝼蚁们啊，小小女英雄啊，变强吧，拼尽一切来追踪本王的身影吧。”黎明狂妄地摊开双手，肆意地狂笑着，傲世天地间所有！
　　黎明在狂笑时，无比深邃的黑暗在他的身上疯狂涌动着，只不过黎明身上有那道光明的斩痕，他的力量出现了，也会迅速消融着。
　　“这样一个卑微腐朽的世界，如果你们改变得了，那么，本王就将这个世界让给你们。啊哈哈哈，蝼蚁们啊，尽情的奋起吧，但是，下一次，本王会让你们感受什么叫真正的绝望，啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈……”
　　当笑声消逝，黑暗王也在可怕的黑暗和制裁的光芒中消失不见，是死了，还是真的只是离开了，他们谁也不知道。
　　不过，这一次是英雄胜利了！

173.无望曙光
　　随着黑暗王的离开，笼罩在无望城上方天空的黑暗也随之消失，远方地平线的光明就此破晓而来，将曙光降临这座满目疮痍的城镇。
　　黑夜离去，光充满了世界，身心俱疲的人们回头看向天边出升的太阳，被那照耀人间的第一缕阳光拂面。
　　他们熬过来了，这座城市熬过来了！
　　人们喜极而泣，与亲人相拥，与爱人相吻，与朋友欢歌笑语。
　　新的一天，新的希望。
　　而这过去的一夜，无望城所经历过的这短短的历史将被载入史册，成为英雄抗争黑暗王光荣伟大的一天，影响堪比当年光与影的决战！
　　当年的那一战，光之神女出现在了世人的眼前，而现在这一战，新的英雄也站上了舞台，她将被人们誉为小神女，并被所有人的所铭记。
　　小神女战胜了黑暗王，哪怕是因为王自负大意了，但也是胜利了，她就像新的英雄之神，被人们寄托了新的希望，成为威聂犯罪者与暴徒的一代引领者。
　　微风轻徐，初雪小妹妹美丽的金发随风而动，胜雪的白裙也翩翩起舞，她眼前的黑暗快速地消逝着，她身周的光明也在缓缓淡去。
　　“神女大人，我做到了。”
　　初雪小妹妹开心而激动地回头，看向一直在她身后支撑着她的神女光影，她就像被大人寄托了很多，最后完成了大人所想所愿的事，然后兴冲冲地和大人说。
　　在初雪小妹妹回头看向身后的神女光影之后，她眼中的崇拜也更加明显了，无比激动。
　　她这么近看到传说中的神女大人还是第一次耶，虽然只是光影，不过不过，能够看到这样的神女大人也已经非常开心了呀！
　　正在慢慢消散的神女光影在看到初雪小妹妹回头看向她，还露出了这样可爱讨喜的表情之后，轻轻一笑，然后慢慢地向她靠近了过去，将可爱的小初雪拥在怀里。
　　初雪小妹妹被神女光影这样抱着，整个人兴奋的不得了，可爱的小脸蛋也是一脸幸福的笑容，完全不知道神女光影在抱住她之后，有意无意地将她的小脸往胸口抱，还偷偷摸了一下她的小脑袋，偷偷蹭了她的小脸蛋。
　　神女光影绝美容颜带着微笑，但那眼神也是有着一丝很享受又有点坏坏的意味。
　　当然，初雪小妹妹本人是没有注意到这些的，她还在被光之神女抱住的幸福甜蜜感中开心窃喜无法自拔，她那么崇拜伟大的光之神女，她崇拜光之神女也已经那么久了，现在真的被神女大人抱着，也算得偿所愿了呀。
　　神女大人～～～
　　但是，离别总是会到来的，就像此时此刻，神女的光影在消失着，虽然缓慢，但也有终点。
　　初雪小妹妹没多久就感觉到了神女光影的消失，有些急切和难过。
　　“神女大人……我们还会见面吗？”
　　最后的最后，那光影也只是摸了摸她可爱的小脑袋，然后便消失在了早晨那清爽的阳光中。
　　初雪向神女光影消失的地方扑了过去，想要抓着光之神女，可惜却是摸了个空，她很不舍，向周围大声喊道：“神女大人，我一定会变强，然后去找你。”
　　周围的一切回归宁静，没有人回应她的话。
　　……
　　某个大楼的天台上，一个女人，一个女孩，还有一个小女孩围在一个人的身前，很是担忧地看着那人的胸膛，甚至还在扒衣服，想要看看和摸摸，确定有没有受伤。
　　“爸爸真的没受伤吗？那个可恶的家伙呀，又是一个金头发的怀家伙呀！！！”一头银白发的可爱小千月回想起砍伤自己爸爸的小初雪，一脸生气的模样。
　　“对啊对啊，怎么可能没事，神女和老板你的力量是相互克制的啊，这怎么可能没受伤呢！？你不会是不敢被我们知道，所以才假装没事的吧！！！”海棠儿一脸担忧，根本不相信黎明说的一点事也没有这件事。
　　“王呀，为什么光之神女会有分身在这里呀，您为什么要让着她呀，他们怎么可以这样对您，可恶！”鸳知道黎明刚刚在做什么，所以对光之神女的行为很气愤，特别是黎明胸口被砍伤了，这个是不能原谅的！
　　那个可恶的女人，还有那个可恶的女孩！
　　在把黎明的衣服扒开看到摸到没有伤之后，三女眼中还是同时露出了一丝恨恨的神光。
　　黎明看到她们的表现，莫名的想笑，想起了那个可爱的金发小妹妹的勇敢而坚毅，也有些欣慰。
　　这座城的事总算结束了吧。
　　黎明伸手摸了摸小千月可爱的小脑袋，然后说道：“别去找那个小女孩麻烦。”
　　“为什么呀。”小千月低着可爱的小脑袋，气嘟嘟地不肯听话，“那个坏家伙这样对爸爸，我才不会放过她呢！”
　　黎明看到小千月生气的样子……也还是那么可爱哇(◉ω◉ )
　　“小千月乖，听话，不要对那个小姐姐闹情绪哦，开心一点更可爱哦。”
　　“可…可爱……嘻嘻，诶诶不对，她才不是小姐姐，我明明比她大，我才是姐姐！”小千月听到黎明说她可爱，开心啦起来，不过转念想了想却是发现不对劲，立刻举手手表示抗议。
　　“哼哼。”黎明又笑着揉了揉小千月的小脑袋瓜，然后才说道：“都准备一下吧，之后跟我去首都斯巴隆更，现在也该回家了。”
　　“回家？！！！”
　　三女异口同声，随后目光都亮了，很是期待，很快就把刚刚那事先放下了。
　　“跟爸爸回家，嘻嘻嘻……爸爸，家里是不是还有爷爷奶奶妈妈呀？”小千月很是期待地看着黎明。
　　“emmmm，有个姐姐吧。”
　　“只……只有姐姐，没有女主人吗？”鸳这时也是激动了，牵起了黎明的手。
　　“额，没有。”
　　“太好了。”鸳暗暗高兴了一下，她就是王的第一个女人，太高兴了。
　　“我……我现在就去和英雄协会那边说一声。”海棠儿这时候也是激动，开心地想要去做准备，不过……
　　鸳看出了海棠儿的窘迫，她也正好想要和海棠儿单独相处一下。
　　“我陪你一起去吧。”
　　在鸳和海棠儿离开之后 这里也就剩下黎明和小千月了。
　　小千月这时就没有什么顾及了，一个人扑倒黎明的怀里，很开心很开心的在黎明的对身上蹭了蹭去。
　　黎明温和地笑了笑，摸着小千月可爱的小脑袋，然后想起了那个金发小妹妹。
　　以后还会再见面的，小英雄。

1.想大叔想大叔想大叔
　　“都准备好了？那就走吧。”
　　黎明看着已经回来的鸳和海棠儿，便要带着她们一起离开，忽然，他动作一僵，眉头微皱，脑海中有一点点思想，又不知道是怎么回事。
　　“嘶……我好像忘了什么……”
　　黎明看了左边的鸳一眼，然后看中间的海棠儿一眼，最后看向小千月。
　　老婆在，秘书在，女儿在，嘛，其他什么事没什么大不了的了，忘了也就忘了。
　　黎明这些想着，大手一挥，一团黑雾将他们四个全部包裹，然后消失无于踪。
　　emmm，到底忘了什么呢？
　　某处，有一个人此时依旧无比颓丧。
　　……
　　……
　　英雄首都斯巴隆更，某个学院某栋楼某个房间内，一个女孩抱着一个软绵绵的枕头，正看着电视里有关无望城大事件的一系列报道，但其实她只是在发呆。
　　“大叔……大叔……大叔……大叔……”
　　芊芊嘴里一直叫做这两个字，失神得就像没有灵魂的玩偶，行尸走肉。
　　“距离大叔离开已经几年了？”
　　芊芊目光呆滞地看着电视里那个和光之神女很像的女孩子，慢慢把头埋进枕头里，忽然，她眼中产生了幻觉，她看到怀抱紧紧抱着的枕头就是她的大叔。
　　她愣了一秒，抱着“大叔”压在沙发上就蹭了蹭，闻了闻，然后吻了吻，而正当她伸出粉嫩的小舌头舔了一下之后，她才惊觉自己又又又把枕头弄脏了。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　芊芊抱着自己的头灰常不开心地大喊了起来，整个难过的在沙发上打滚，睡衣掀起，连胖次都要露……嗯？
　　“我那个时候为什么要和大叔闹别扭啊，大叔快回来啊，芊芊不生气了 芊芊很乖的，芊芊就是想要一起抱抱亲亲睡觉而已，呜呜呜(╥ω╥`)  。”
　　芊芊可爱的小脸蛋挂上了两条眼泪，难过，不开森。
　　前阵子，在她很明显的暗示想要和黎明有超越父女的不一样的关系时，黎明的迟钝让她生气 而且黎明还觉得他们不应该有什么特殊关系，就因为黎明收养了她，但她被黎明收养的时候明明都十岁多了，现在都十五六岁了，他们怎么就不能有不一样的关系！？
　　所以她生气了，然后就和黎明打冷战，她……她还特意和学校那个新来的天赋很强的女孩学了很多东西，为此还答应了那人一下条件，而这一切就是为了能够通过自己的实力强制掌控黎明，然后和黎明发展不一样的关系。
　　哼，只有那样做，臭大叔就拒绝不了！哼，可恶！可恶！
　　芊芊很凶很凶哒想着。
　　但是，之后黎明……黎明居然就不见了！！？
　　芊芊下了一跳，在学校里还找了好久，都没找到，最后还想跑出去找，不过被别人拦下来了，毕竟之前她跑出去都差点出事。
　　之后她听祈礼说黎明是和他爸爸一起走的，好像只是离开几天，还是去的无望城，所以最近都在看无望城的新闻报道。
　　昨天晚上那场惊心动魄的大战也被记录了下来。
　　不过有件事却是被人们认为是无望城之幸，那就是在对抗黑暗王的人当中，伤者虽然众多，但死去的却只有一个。
　　现在，电视台也在解析和报道有关原因和现场。
　　“昨天发现在无望城的大事件让全世界的人们都感到震撼，笼罩天际的黑暗让许许多多的人感到了凉意，而冲破了无望城天空的光却也在最后大放光彩。”
　　“而在这之前对抗黑暗王的战斗中，许多人勇敢起身，奋勇前进，能苟活却是选择了牺牲。有人的死轻于鸿毛，但是他们的死却是重如泰山！”
　　“然而，本以为壮烈牺牲的伟大英雄们和无望城勇敢的人们，他们竟然都活了下来，现在在听听专家对此事的看法。”
　　“嗯，大家好，我是S级英雄葛飞，对于这件事，我们的团队对了大量实地考察，观察了大量有关视频，同时还询问了许多当事人，最后得出了一个结论。”
　　“黑暗王在此事件上展现的是一位暴虐的君主，他似乎并不屑于亲手杀死那些人，所以让他们都落下了那黑色的阶梯，让他们自己被摔死。”
　　“不说夸张的，假设无望城英雄协会分部大楼仅百米高，失去意识的非强体型S级英雄，摔下去只有死路一条。”
　　“而那些人能活下来，纯粹因为大楼之下还有许多英雄被关在那黑色阶梯里面，黑暗王很可能就是忽略了这一点。最后摔下去的人都被那些英雄接住，最后也都活了下来。”
　　“唯一遗憾的是，无望城决策者在对付黑暗王时真正的牺牲了自己，对此，我希望各位能够与我一起为那位英雄默哀十秒。”
　　“……”
　　各种报道还在继续，消息铺天盖地像洪水一样泛滥，但是，都没有芊芊想要知道的消息。
　　“大叔……”
　　芊芊把脸埋在枕头里，心里担心又害怕，这几天无望城那里发生了战争，而黎明就在那里，这该怎么办啊，要是黎明出事了，她也不想活了哇。
　　“叮咚……”
　　忽然，门铃响了。
　　趴在沙发上春光乍泄的芊芊身体顿了一下，立马开心地起身就要去开门，但是，她心情马上就有难过了起来。
　　这几天不知道几次这样了，可没错都不是那个混蛋臭大叔回来了，所以现在听到门铃开心过会就是难过。
　　“先去看看是谁吧。”
　　芊芊走到门后，便对着门上的猫眼看看外面是什么人。
　　她现在就穿着一件睡衣，这可不是能见外人的打扮。
　　忽然，芊芊愣住了，她凑近猫眼上还没认真看，就已经看到了一个她日思月念的臭大叔，大脑开心得一片空白，心情无比激动。
　　“可恶臭大叔终于回来了回来了回来了呀呀呀啊啊啊！！！”
　　芊芊忽然就像疯了一样，不过不过不过，要镇静，不能让这个坏家伙知道她很开心，不然就没办法假装生气然后要补偿了，嘻嘻。
　　芊芊很是努力冷静了下来，外表保持好寻常的态度，心里欣喜若狂，然后伸手打开锁便拉开了隔着他们两人的这扇门。
　　“哼，臭大叔，你还知道回……”
　　芊芊假装生气地看向门外，然后……

2.有人进错房间了
　　当芊芊打开门之后的一瞬间，她看到了黎明没错，可是，在没有了阻隔的情况下，她从那个亡灵公主那里获得的力量在这时发动，这股隐晦的力量让她清楚地看到了在她眼前的这个人不是真正的黎明，而是一个女人。
　　“啊，芊芊啊，我回来了。”
　　那个假冒成黎明的女人看到芊芊开门出来后，亲切地笑了笑，然后就想向房间里走进来。
　　芊芊心头当即一紧，回想起了这几天一直和她说着奇怪的话的那个转校生贝茵.莱娜丝，她并不知道那个转学生是个亡灵贵族，但是，她记住了那个转学生和她说过的一件事，那就是她还有臭大叔两人因为光之信者的问题，被别人盯上了。
　　“等等！”芊芊忽然叫了一声。
　　“嗯？怎么了吗？”假黎明笑着问道。
　　芊芊心思快速转动，很快就露出了一个恨恨地表情，对“黎明”很是不满。
　　“你都已经跑出去几天了，现在还回来干什么，不许进来，哼。”
　　芊芊说着，就要把门给关上，但是，外面的“黎明”却是很是把门挡住了。
　　“啊，我这不是有要紧的事嘛，现在才回来真是对不起，我道歉我道歉，就让我就去吧，我现在好累啊。”
　　“不……不行！”
　　“为什么？”
　　芊芊看到这个人居然丝毫不紧张地和她交谈，心中更加忐忑。
　　这个人一定有预谋，而且很可能不怕被我发现！
　　芊芊胸口的心跳渐渐加快，她还年轻，都还没成功成为大叔的床的女主人，她不甘心自己还出什么可怕的事！
　　臭大叔，一直不回家，都被别人假冒来骗我了，臭大叔臭大叔！
　　“现……现在不能进来，我……我在客厅放了点不能被看的东西，你……你等我藏起来再进来。”
　　芊芊努力表现的平淡，但是小脸还是忍不住有些羞红，就像她在客厅里放着的东西是什么羞羞的东西一样。
　　“哦，那好吧。”
　　“黎明”看到芊芊那微微有些羞涩的神情，这才同意了，这才把挡着门的手收了回去。
　　芊芊把门关上，神情理解变得紧张，小声地跑进客厅，找到手机，手指都有些颤动地拨动学院里内瑟斯教官的电话。
　　很快，电话通了。
　　“喂，芊芊吗，怎么……”
　　听到内瑟斯的话，芊芊急忙就开口求救。
　　“喂喂喂，教官，我宿舍外面现在有个人假冒……”
　　就在这时，芊芊这几天被转学生贝茵.莱娜丝训练出来的预感忽然惊觉了起来，她仓皇向旁边躲开，手里的手机也因此砸落在地，通讯中断。
　　而就是芊芊躲开的那一瞬间，一只手抓过了她刚刚在的那个位置，险之又险。
　　“哟嚯，在家里不穿内衣，好兴致。”
　　“黎明”站在芊芊刚刚的那个位置之后，一脸笑意地看着躲到旁边警惕着她的芊芊，随后又冲了过去，没有给芊芊多少喘息的机会。
　　芊芊内心无比紧张，伸手拿出很多家具就砸了过去。
　　这几天她虽然变强了很多，但是对于成年的英雄或者犯罪者来说都是极弱，根本打不过对方！
　　“黎明”很是随意地躲开了那些杂物，并渐渐显现出自己真正的模样，是一个看起来三十多四十岁的中年女人。
　　“放心，姐姐不是什么坏人，不会弄痛你的，就是要让你跟姐姐走而已。”
　　“你怎么进来的！我明明已经关门了，你是怎么打开的！”
　　芊芊看到自己的反抗无比无力，心便沉了下来，紧张而难受，只能尽可能拖一些时间。
　　臭大叔臭大叔臭大叔！芊芊就要见不到你了啊，芊芊好想你……
　　“这有什么好问的，这样的门在我面前开过一次，就没有意义了。本来我是很悠闲地，不过你闹出了动静，我就只能快点把你带走咯。”
　　那个女人笑了笑，快步来到了芊芊身边，没有给芊芊继续拖延的机会。
　　芊芊握着拳头反手打过去一拳，却是被轻而易举地接住了，然后她的双手反手就被控制在了背后。
　　“啊……”
　　芊芊双手被控制在身后，手臂被扭的有点过度，很是难受。
　　“真是悦耳的叫声啊，小妹妹。”那个女人在芊芊的耳边微微有些残忍的吹了一口气。
　　“救……”
　　芊芊敢要大喊求救，虽然被听到的可能性很低，但还是进行了尝试，可惜也被那个女人捂住了嘴。
　　“叫救命是没有用的，来跟姐姐走吧，姐姐会好好疼你的。”
　　芊芊听着耳边的话，感受到手臂的疼痛，无法逃离的现实让她害怕，眼泪在眼眶中打转。
　　臭大叔还不回来……
　　忽然，一双黑色的眼睛在芊芊和那个女人的背后睁开，就像一只绝世凶手，眼中的杀意狰狞得像是谁动了他的崽。
　　那个女人呼吸瞬间一滞，抓着芊芊的动作都送了开来。
　　“就是你弄痛了我家芊芊的吧！！？”
　　黎明目光冰冷地看着这个身体僵硬的女人，在无望城那几天经历了那么多，他都没有露出过这样可怕的目光！
　　芊芊感觉到被控制的双手忽然一松，还听到了那个非常非常熟悉的声音，隐藏不住内心激动的喜悦，回头看向身后。
　　入眼，还是那个臭大叔，还是那么帅。
　　“咔……”一声清脆的骨折声。
　　那个刚刚抓着芊芊的女人被这股剧痛占据了心神，瞬间瞪大了双眼满脸苍白，但是她惨叫却没能叫出声，她的咽喉不知道为什么出不来哪怕一点声音。
　　黎明淡漠地将那个女人推倒旁边的地上，丝毫仁慈都没有。
　　他本来还在回来的路上，忽然就感觉到芊芊身上留下的力量在警报，被人挟持，双臂有点扭伤，情绪低落！
　　他哪还赶个屁的路，通过标记直接转移到芊芊身边来了，看到谁敢欺负芊芊那人必死无疑，还别想那么简单的死。
　　“大叔！”
　　忽然，一个娇柔的身体入怀，黎明冰冷的目光瞬间消融得只剩柔情。
　　“芊芊呀，我回来了。”
　　“臭大叔！呜呜呜……”
　　芊芊开心激动地扑进了黎明的怀里，没有什么比被臭大叔抱着更幸福的了，有那就是亲着，还有那就是在床上了，嘿嘿嘿。
　　芊芊蹭着黎明的胸口，闻着黎明的味道，感觉之前一切的煎熬都无关紧要了。
　　忽然，芊芊愣了一下，目光看向旁边，那里不知道什么时候多了三个女人，这三个女人看上去……
　　芊芊那双抓着黎明的手渐渐变紧，语气生硬，笑容消失ing。
　　“大叔，这里有三个人进错房间了，麻烦你把她们赶出去。”

3.免于菜刀
　　“进错房间？emmm……”
　　黎明愣了一下，一时间没反应过来芊芊这么说是什么意思，便笑了笑。
　　“芊芊啊，来来来，我给你介绍一下，这个是千月，以后就是你妹妹了，有她在，你一个人就不会孤单了，你做姐姐的，也要照顾照顾千月哦。”
　　黎明说着，温柔地摸了摸怀里芊芊的小脑袋。
　　“姐姐好。”千月乖巧甜甜地叫了芊芊一声，很是可爱。
　　芊芊平静地看着千月，忽然露出一脸笑容地看向黎明。
　　“十一二岁的妹妹？？？十一二岁？？？”
　　“对啊，怎么了吗？”黎明看着芊芊的笑容，心里忽然有点发毛，莫名的紧张，不知道芊芊为什么要强调年龄。
　　芊芊还是笑着看着黎明，暴风雨来临前的宁静即将过去之时，千月乖巧地凑过来的一句话让芊芊愣了一下。
　　“爸爸，我也要摸摸头。”小千月跑了过来，抱着黎明蹭了蹭。
　　“爸爸爸爸爸……爸爸？？”芊芊直接呆住了，看着黎明，一脸疑问。
　　“嗯嗯嗯，芊芊你终于肯叫我爸爸，我好感……嘶。”黎明以为芊芊终于叫他爸爸了，激动地话还没说完，脚上就传来了一股“剧痛”。
　　“胡说什么，谁叫你了，臭大叔！”
　　芊芊这下心情就缓和了，甚至有些害羞，她刚刚还以为这个臭大叔找了这么小的一个小孩做童养媳呢，居然和她说是她妹妹，哼哼，臭大叔，这个小丫头明明是女儿！
　　我不是当姐姐了，应该是要当妈妈了才对，嘿嘿嘿，十六岁就当妈妈了，好奇怪啊。
　　芊芊瞪了黎明一眼，温和地和千月说道：“别听这个臭大叔胡说，我年龄看上去和他差不了多少，我和他是一样辈分的，你叫我阿姨吧，要是觉得我年轻又亲切，也可以叫我……叫我……”
　　啊，说不出来，好羞耻啊(✪▽✪)
　　千月：“？？？”
　　黎明三人：“…………”
　　“这两位是不是以前收养小千月的前家长啊？”
　　芊芊像个大人一样摸了摸小千月的小脑袋，然后，像是新家长一样看着鸳和海棠儿，明明她自己就只是一个芳龄十六的少女，这样做起来一点也不像家长。
　　鸳和海棠儿两人完全不知道要怎么开口说话，她们是看出来了，这个叫芊芊的女孩的小心思，可是，黎明跟她们说芊芊是女儿，这……
　　黎明还说芊芊不知道他的身份，要他们保密，鸳在来之前也已经轻度变化了自己的外貌，并不用担心芊芊会认出她来。
　　“你们放心，作为一个长辈，以后小千月我会好好照顾的。”
　　啊，还是好害羞啊。
　　芊芊说着这话，心里偷偷开心着，感觉脸都有些发热了，难为情啊。
　　呀呀呀，以后把我的房间给这个小女孩，我是不是就能名正言顺和大叔睡在一起了？呀呀呀……
　　“芊芊……”黎明若有所思，有点不敢说话，总觉得自己说了什么，可能会发生什么不好的事情。
　　“怎么了吗？”芊芊眨了眨眼睛，小脸有些期待。
　　难道大叔也打算让我把房间让出来，然后让我和他一起住一个房间？呀呀，空房间还有好几个，大叔会这么想，真是开窍了呢。
　　“额这个……那个……咳咳咳，其实，大叔我有工作，现在棠儿是我的秘书，鸳她她……她是我的……”
　　“妹妹！”这时，鸳偷偷看了黎明那闪躲目光后，忽然开口抢着说了出来。
　　“秘书！！！妹妹？”
　　芊芊原本热情好客的目光顿时冷了下来，占有欲特强的少女原形毕露。
　　“辞了，送走！”
　　芊芊盯着黎明，语气不容置疑。
　　“额……这个……”
　　黎明面对芊芊那冷冷的小眼神，完全没办法，一开始想好要说的很多话，现在都感觉不能说也不敢说，愣是直接不知道怎么说了。
　　“对不起对不起。”鸳这时难过了起来，因为黎明的窘境而自责，“我其实是他失散多年的妹妹，本来在无望城那边过着一点小日子，现在家破人亡无依无靠，我一个弱女子也不知道该怎么办，只能靠哥哥他了。”
　　鸳走了过来，伸手轻轻握着了芊芊的手，眼中的无奈与祈求幽幽怨怨，让人怜惜。
　　芊芊看到鸳这让人心疼的模样，再看看黎明一脸的无奈和不敢开口的表现，一想到鸳是黎明的妹妹，心里也就软了下来。
　　毕竟是臭大叔的妹妹，以后我和臭大叔在一起，也就是我的妹妹了，确实不能这样赶走，不过，秘书一定要赶走！！！
　　胸那么大，腿那么好看，脸也很好看，这个怎么会是臭大叔的秘书，一定是那个搞错了！这个人一定有什么企图，不能让她留下。
　　精明的海棠儿也看出了黎明对芊芊那胜过所有人的感情和宠溺，在看到了鸳的机智之后，也走了过来，伸手握住芊芊的另一只手。
　　芊芊看到这个漂亮的女人靠近自己，就很不开心，不是妹妹姐姐什么的，卖惨是没有用的，一律赶走！
　　“现在只有我能够救你的大叔了。”海棠儿很是认真地说道。
　　“……”芊芊要赶人的话刚要出口，立马就咽了回去，目光甚至都开始有点忐忑，“我大叔他……怎么了吗？”
　　海棠儿看了旁边的黎明一眼，发现黎明有点惊讶但没有不允许，眼中带着一丝笑意地说道：“我是无望城的一名S级英雄，你大叔他为了救鸳和小千月惹怒到了很多人，还因为一些误会别其他很多人嫉恨。因为你大叔对我有恩，所以现在我作为你大叔的贴身秘书，就是为了保护他，并且安慰他。”
　　“……”
　　黎明在旁边闭嘴没有说话，目光有点游离，不敢看芊芊。
　　其实鸳和海棠儿本质上没有说话，黎明曾经就想要鸳当老婆，后来觉得不合适就当把她妹妹一样，而她也是没什么人能依靠，所以他分割了他的黑暗体给了鸳，让美丽的她能够自保，“只能靠他”这一点说的也没错。
　　而海棠儿说的，他确实惹了不少人，而且他也在无望城的公众场合出现过，难免有麻烦，而他救了海棠儿，海棠儿现在留在他身边，保护身份菜鸡的他，让他可能在不暴露身份的时候过的舒服很多。
　　至于这个安慰，也确实有，咳咳。
　　芊芊看着握着自己手的鸳和海棠儿，回头看向了黎明，她很擅长看黎明有没有说谎，串通起来让别人说慌也很容易就能看出来，可是，现在黎明虽然有些不自然和害怕的感觉，但是却没有说谎的味道。
　　芊芊沉默了，
　　两个人独处的世界被破坏了，芊芊心里难受，可是没办法，大叔的安全最重要，不过还好，她们都不是大叔找来的小老婆。
　　鸳看到芊芊为了黎明认真地考虑并且折中选择了沉默，不由得有些喜欢这个懂事的女孩，上前一步把她抱进怀里。
　　“谢谢。”

4.有大人物！
　　现在，黎明带着千月和鸳在选房间，海棠儿在大厅看着那个刚刚袭击芊芊的女人，而芊芊则躲在大厅的走道拐角处偷偷地盯着这新来的陌生的女人。
　　“可恶，为什么这里这么大！！！”
　　刚刚，她还想说把自己房间让给千月，然后委屈一下和黎明住在一个房间，但是，这个宿舍太大了，就像一个大套房，房间完全够！
　　不过有个好消息，那就是大厅两边的房间，她和黎明的房间在同一边，而其她人的房间只能是在另一边。
　　只要在自己房间外偷偷装个监控，就可以看着那个身材那么好的秘书，对了，大叔那个妹妹也要看着点，说不定……
　　可恶，为什么她们都那么好看，这样我就占不到便宜了呀。
　　芊芊回想起自己让她的好朋友祈礼买的许多不一样的性感衣服，准备等大叔回来就……就穿着让那个臭大叔看着，她不信自己这么漂亮，臭大叔会没感觉！
　　可是现在……
　　到时候穿好也只能偷偷溜进大叔的房间里了，可恶！
　　而且，那个秘书一看就知道动机不纯，说不定就是看上了臭大叔，要好好防备才行！
　　因为大叔的安全出了问题，才不得不让她留下，果然还是因为我太弱了，可恶啊。
　　正当芊芊躲在旁边紧紧地盯着几人的时候，黎明已经帮三女选好了房间，然后走回大厅看着晕厥地倒在地上的那个袭击芊芊的女人。
　　黎明皱着眉头看了看地上那个女人，微微沉思。
　　他是没想到有人敢明目张胆的袭击芊芊，也不想想芊芊有谁罩着！
　　嗯……对了，好像没人知道他，不碍事，这不妨碍他把这女人还有她身后的人都给灭了。
　　“芊芊，过来过来。”黎明向走道拐角那招了招手。
　　沉默片刻后，躲在那里的芊芊还是走了出来。
　　“干嘛，臭大叔！”
　　“emmmm，芊芊啊，和我说一下刚刚怎么回事吧，这样的坏蛋要抓起来才行，不过他可能还有同伙，所以待会得问一下她。”
　　芊芊看着黎明，然后又看了看旁边那个S级的英雄海棠儿，安静了一会儿后才把刚刚的事详细的说了一遍。
　　“又冒充我？”
　　这简直了，这些人都想法怎么都这样……
　　“芊芊，你先回房间吧，放心，这件事大叔一定会处理好的，不会让别人伤害芊芊的。”
　　黎明笑着伸手摸了摸芊芊的小脑袋，但是芊芊静静没有说话，低着头一直在盯着黎明裆部。
　　此时，她白嫩润滑的修长双腿没有穿衣服的暴露在外，时不时扭动几下，当然，这是故意的，包括她现在只穿着一件较宽松的上身睡衣。
　　现在，毫无防备的她轻易就会引起别人内心的激动，应该是非常容易让人想入非非的才对！
　　可是，大叔怎么没有感觉！！！
　　男人不都是喜欢可爱女孩子的双腿吗？
　　为什么呀！？
　　黎明没有注意到芊芊的小心思，让海棠儿带着地上那个女人就进了给海棠儿选好的房间里。
　　英雄社会，虽然建设速度非常之快也依旧赶不上毁灭的速度，但是建设一直都在进行，而破坏是间隔着发生的，再加上人口并不是太多，整体来说人们居住的空间都可以很大。
　　关上门，房间里就只有黎明和海棠儿以及那个晕死着的女人了，没有芊芊在，黎明的目光顿时也就变得淡漠无比。
　　他俯视着地上的那个女人，也就是黎明的这一眼，地上的那个已经晕死过去的女人忽然一骇，就像做了噩梦一样被惊醒，神色慌张。
　　她被黎明弄骨折的部位剧痛依旧，而等她看到黎明和海棠儿，注意到自己已经没办法动弹之后，神情更加惊慌。
　　“你们……你们是谁？你们想对我做什么！？囚禁别人可是违法的事情，快放开我，不然我就要喊救命了。”
　　就在她说完这话的下一刻，她瞪大了双眼，张大嘴巴，似乎是想要吸气，可是不管她怎么做都呼吸不了。
　　她的脸色渐渐发青发紫，在那在难以忍受的难受感中，直到因为窒息渐渐晕厥，别说呼救大喊，她连出声都做不到。
　　也就在她将死的那一刻，她忽然吸入了一点气体，得到了一丝力量，便贪恋的开始呼吸，就像沙漠中找到水源的旅人一样迫切。
　　这是黎明帮海棠儿学到的力量，是一种诅咒。
　　“你来绑架芊芊，有什么目的？谁让你来的？”
　　黎明目光淡漠，问话的语气带着一丝丝寒意，就像没有感情的冰冷机器。
　　趴倒在地上的那女人听着黎明的话，以为怕死，所以就要说出来，可是她立刻又停顿了一下，将刚刚要说的那些话都咽了下去。
　　“不行，我不能说，不让我一定会死得很惨，我决定不能说！”
　　她心惊胆战地摇着头，哪怕刚刚已经离死亡那么接近了，她也不敢开口。
　　这时，旁边的海棠儿笑着看着地上那个女人说道：“放心吧，说出来说到一半忽然就被灭了口，这种事在这里是不可能发生的，你身上那个被别人设下的诅咒烙印现在杀不了你，但是，我们现在却能够让你痛不欲生。”
　　那个女人听到海棠儿的话，根本就不想她自己身上的咒诅会失效，这个诅咒可是由一个穷凶极恶的诅咒师给他们设下的，她可是亲眼看到同伴因为背叛而被那诅咒残忍的折磨致死。
　　“不信吗？那试一试吧。”
　　海棠儿漂亮的小脸笑了笑，美丽的双瞳中闪动着一丝紫光。
　　就是这么一瞬间，地上那闭口不说点女人忽然感觉到了一股似痒似痛似闷的痛苦在自己全身蔓延，这种痛苦的感觉比窒息都要难受上百倍，让人生不如死。
　　没过多久，那女人便口吐白沫，身体抽搐，可就这个诅咒的阴毒。
　　“这是你身上那个诅咒的作用哦，你害怕的不就这个吗？感觉怎么样？”
　　海棠儿看着目光迷茫而恐惧的这个女人，微微笑了笑，然后乖乖地站在黎明的身边。
　　地上那个女人这才知道了现在在她眼前的这个女人有多么恐怖，居然能够操控她身上别人下的诅咒，心有余悸，最终开了口，但是，在说的时候，她依旧因为自己的招供而胆怯。
　　“有个可怕的大人物想要光之神女留下的眷顾之力。”

5.英雄之内
　　“想要光之神女的眷顾之力？”黎明看着地上的这个女人，有些无语。
　　想要拥有他的力量的人还真是多啊，不过王之力和神之力可是不一样的，王之力的强大在于统治，而神之力在于碾压。
　　王之下有叛臣，所以有可能被复制，但神是绝对，不存在被挑战的可能，想要弑神，就不能用有关光领域的力量，否则是绝对无效的。
　　无望城那老头复制王之力还能理解，这个要他神光之力的人，怕不是连光之力的基本特性都不知道？
　　“是的，至于要得到这光之力然后去做什么，我就不知道。”地上那女人表现得一脸苦恼与绝望，可怜兮兮。
　　黎明没有因为这人的作态而有一丝怜悯，他知道这个人还隐瞒着什么。
　　“我来吧。”海棠儿忽然双手环抱抱住黎明的手，轻声说道。
　　黎明本来想直接用强硬手段，让这个人感受什么叫比似更可怕的绝望，但是既然小秘书要表现一下，那就看着吧。
　　看到黎明点头，海棠儿笑了笑，然后看向地上那个女人说道：
　　“你知道的似乎少了点。”
　　海棠儿在无望城的时候，是作为一个间谍潜伏在犯罪者之中的，她靠着自己的实力和手段，哪怕自己的美色被那么多犯罪者觊觎了那么久也安然无事，这不是没有原因的。
　　而审问这种事，她自然也是了解不少。
　　地上那个女人愁眉苦脸地说道：“我们都是秘密组织人员，彼此间并不知道太多其他人的信息，只知道任务，以及奖励和惩罚，其它的很少知道。我们也都明白，知道的越多，死得越快，所以都避免着自己了解太多不应该了解的，杀身之祸我们谁都不想承受。”
　　“哦？那你知道自己为什么会被下诅咒吗？”海棠儿眨了眨眼睛。
　　“这……组织上就是怕我们背叛，所以才给我们下了这样的诅咒。”
　　“哦，那你们组织是怎么和你们说要给你们下诅咒的？给你们下诅咒的那个人是谁？你们是每个人都会被下这种诅咒？”
　　“…………这个，我…我也不是很清楚，只知道我们都会被弄晕过去，然后被带去下诅咒。”
　　“你少回答了我一个问题。”海棠儿紧紧盯着地上那女人的眼睛。
　　“这……我们当时都晕过去了，怎么可能记得是谁给我们下的诅咒啊。”那女人的脸上有些许变化。
　　“你是想让我在重复一遍我的问题吗？”
　　“…………其实我也不清楚是不是每个人都会被下诅咒，我就是个低级的组织人员，这些事都不清楚。”
　　“哦？你这么说，就是不知道你们组织是英雄内部组织还是犯罪者组织咯？”
　　“你……你说什么。”听到英雄内部组织，那女人神态微微产生了变化。
　　海棠儿一直在看着她的眼睛，这个时候便笑了出来，然后回到黎明身边，双手环住黎明的手臂，娇声说道：“老板，我知道了。”
　　“哦？知道什么了？”黎明感觉到手臂上的柔软，有点小想法，不过这个时候显然不合适。
　　“她其实是英雄，她的那个组织也是藏匿在英雄之间的一个比较大的组织，就情况来看，幕后黑手应该就是斯巴隆更这里的一个大人物。至于这个组织的目的，应该是想要继承光之神女的传承吧，有关的一些人和事，这个人也一定知道。”
　　“嗯？怎么说？”听到海棠儿这么说，黎明微微一愣，他都是没想到这件事怎么和传承扯上关系的。
　　“是这样的，她现在被我们抓住了，她的身份不难查出来，但是她却是有恃无恐的和我们说不知道多少，而不是全盘脱出，在刚刚感受到痛苦之后还能这么冷静，她肯定是清楚的知道，在没有不得不杀的局面选，英雄是不能私下杀人的，而她也并不怕我们把她交给英雄协会的样子，很可能她就希望我们把她交给英雄协会。”
　　“她很肆无忌惮，这很可能是因为她在英雄协会那边有人，她眼里的气质给人的感觉也不是刀口舔血的犯罪者，在面对能够轻易杀死她的我们时，依旧能从容编织谎言，她表现更像一个英雄。”
　　“了解极深游刃有余的英雄间谍，这种我接触过很多，伪装不够有深度很容易就能看出来。”
　　“而且，她说自己是一个秘密组织的底层人员，什么秘密都不知道，只知道任务，就这样的人是没有必要浪费一个诅咒师宝贵的时间和露面的风险来给她下诅咒的，打晕了带过去下诅咒这个更假，这种级别的诅咒不是说一下就能大量施加在人身上的，所以，她一定不是什么组织的边缘人物，而是一个知道了很多秘密，必须要有这种强力诅咒来限制的人。”
　　“刚刚听芊芊说的，她的实力应该是到了A级英雄的程度，像她这样有一定作用的人，为了光之神女的眷顾被叫来抓芊芊。可光之神女的神光那是什么力量？有人用了，极有可能就会被发现，自然就会被锁定位置确定身份，然后将会面临的可能就是光之信者的追捕了。”
　　“也就是说，一旦得到了神女的力量，就等于是在寻求被崇拜光之神女的英雄们围攻，所以犯罪者不可能为了光之神女的力量来这里，因为没有意义反而危险。”
　　“她是英雄的可能性更大了，而就像刚刚说的，来抢神光的力量，这个很作死，她伪装得再好最后基本也都会被揪出来，所以说，她和接应她的人都只是弃子。”
　　“能随便牺牲她这样的英雄为弃子，那组织不会小，而明知无用又为什么要牺牲他们来做这种事？既然得到光之神女的眷顾不好，那他们的目的就不是为了光之神女的眷顾之力，而可能是为了让这学院里的人也得不到光之神女的眷顾。”
　　“早在两三年前，想要光之神女传承的人就已经很多了，这个并不是虚无缥缈的事情。一个SS级超凡之人就能留下传承，更何况光之神女？打着光之神女传承的主意的组织团体现在绝对不少，人们都知道光之神女看重下一代的培养，所以他们都是在培养一些小英雄作为所谓英雄的接班人，企图骗取光之神女的力量。”
　　“不久前光之神女宣布退隐，虽然让人难以相信，但是光之神女要离开了，是不是就意味着她会留下传承呢？”
　　“而现在，有这么一个学院有光之神女的眷顾，不就意味着这里的人可能得到光之神女的传承吗？那些组织不可能容忍这样的事发生，所以就会派人过来破坏这里能够得到传承的可能。”
　　“不过……”海棠儿笑了笑，“他们这计划可能已经准备很久了，不然，昨天晚上无望城那边有小神女的事，他们的目光应该就不会放在这里才对。”
　　海棠儿说完，紧紧抱着黎明，想要一点奖励。
　　“哦，不错嘛。”
　　黎明看着一脸笑意的海棠儿，伸手摸了摸她的头，虽然目光微冷地看向地上那个女人。
　　“不过还是想差了一点事情，会给手下下这种阴毒诅咒的组织，都是极端组织，就算有小神女的事，这里也依旧会是他们排除的对象。”

5.老板你不要这样子啊
　　目光转向倒在地上的那个女人，此时的她在听完海棠儿的分析和黎明最后补上的那一句后话，脸上也跟着变得慌张了。
　　她根本就没想过自己的谎言居然能够在一席对话被看得那么透，甚至连是什么样的组织都被猜到了。
　　不过她还是努力保持着镇静，不让自己失态。
　　“我……我就是个被蛊惑了的普通的职业英雄，不配当英雄了，但是，我不知道你们说的是什么，我……”
　　“都已经被我们知道了，还不招了吗？”海棠儿贴在黎明的身上，她现在的放肆贪心就好像是刚刚的表现得到的奖励一样，不舍地放开黎明的手，不过她看到地上那女人强行装傻，也是一点都不会感到麻烦，哪怕刚刚这女人有点惨，一样也不会同情。
　　就像黎明刚刚说的，有那样阴毒诅咒的组织，绝对不会是什么好组织，那组织的成员也绝非是值得同情的人。
　　地上那女人，就算海棠儿和黎明认定了刚刚所以有分析，她也依旧没有承认，而像一个已经悔改的人，向黎明和海棠儿祈求道：
　　“我知道错了，我愿意到英雄协会那边执行厅那边接收审问和惩罚，对不起，是我错了，对不起。”
　　虽说祈求，但是她的心思却是在之后怎么向黎明两人进行报复，因为她被交到协会那边去，根本就不会有事。
　　她很明白，既然抓人没成功，之后的一系列行动也没有实施，也就只是绑架失败，犯罪未遂而已。
　　而她甚至还可以说是那个女孩自己不检点，并且有已经犯罪的可能，所以她才会进行抓捕。
　　这样说下去，最后她连绑架未遂都不是，而是一个勤劳的英雄一时糊涂犯了点小错，也没有造成什么问题，甚至不用别人帮她走关系，她自己就能被无罪释放。
　　至于黎明两人，黎明她认识，资料已经看得熟的不能再熟了，而这个刚出现的女人明显和黎明有一腿，他们都和那个女孩有关系，他们说的话并不存在太多可观的事实依据。
　　不管怎么样，她都不会有事！
　　说不定，她还能反过来控告眼前的这两个人对她进行了虐待，她现在身体一个部位粉碎性骨折，被刚刚的诅咒折磨得脱水脱力，完全可以起诉！
　　对，等被交去英雄协会，她还要向起诉，向这两个人问罪索赔！
　　海棠儿贪心地闻着黎明身上那让她身心愉悦的味道，在注意到地上那女人闪烁的目光后，便知道了这个人在想什么。
　　海棠儿悄笑间看着那女人轻轻眨了眨眼睛，意味深明地说道：
　　“你就不怕自己现在离不开这里吗？”
　　地上那女人愣住了，忍不住露出了心中的惊慌。
　　“你……你什么意思，你们不也是英雄吗？他不还曾是光之信者的手下吗？就算我是罪人，你们也不能私自囚禁虐待我，你们不想把我交给英雄协会也没用，这个你们是清楚的才对。”
　　“我什么意思呀？你不也是英雄吗？你会不知道？”海棠儿反问了地上那个女人的话，语气中透露着一丝随性，还有阴暗的意味。
　　地上那女人顿时瞪大了双眼，心神一骇 她知道海棠儿话里的意思，她作为一个英雄如此行径，他们作为英雄，也不一定不会有那些不能做的行径。
　　“有一些暗地里的英雄，本职工作做的就是不能摆上台面的事，那些工作本就是违背了英雄协会规定的行动，只不过，这些都是必要的。”
　　海棠儿轻轻地勾起嘴角，漂亮的眉眼中带着一丝戏弄的意味，有妩媚的味道，却又有危险的气息，宛如蛇蝎美人。
　　她当初的外号，本就是蛇蝎。
　　地上那女人被海棠儿的妩媚而危险的目光盯上，是彻底的慌了，不顾身体的乏力而扭动着，很是害怕。
　　“等等，我……我是被强迫的，我有苦衷，是那些人威胁我，我根本就没有办法。”
　　“你这么说我们可不会相信哦，哪怕你说的是事实也一样。”海棠儿巧笑一声，在地上那女人感到害怕之后又一次散播了恐惧，她甚至都悄悄将诅咒种进了这个女人身上，让她更加害怕。
　　黎明看到海棠儿做的不错还很开心，就知道她这是做老本行习惯而怀念，感觉自己这个秘书的性格也是有点坏坏的，不由得更讨喜了。
　　黎明轻轻把妩媚动人的海棠儿搂进怀里，抱着她那妖娆柔软的身体，在她美丽的脸蛋上亲了一下。
　　海棠儿惊呼一声，假装害羞却是贴在了黎明的身上，眨动着眼睛魅力四射地说道：“老板，你怎么可以这样，我可是你的秘书啊，快……快放开我啦，男女授受不亲，被别人知道了就不好了。”
　　看着海棠儿有点抗拒的白嫩俏脸，感觉到她贴在自己身上的那柔软温香的身体，听着那几句羞涩抗拒却又满是诱惑的话语，黎明嘴角也是勾了起来。
　　这个骚秘书，修长的大白腿，柔软的腰肢，精美的锁骨，可观的胸部，小嘴呼喘着的热气，没有别人在了就这样大胆放荡，哼，我根本……根本无法拒绝！
　　“真是个小妖精，你逃不出我的手掌心的，我之后就办了你！”
　　黎明作为一个老板，说话嘴角带笑，不容置疑。
　　“啊，怎么可以这样子～～”海棠儿目的达到了，开心啦笑了笑，然后“黯然神伤”的微垂下帘，就像真的被迫但又跑不掉的，最后不得不从了黎明的可怜女子。
　　“请……请你一定对我温柔一点。”
　　黎明看到海棠儿还是这么诱惑，真是有些受不了气，伸手打了她大屁股一下。
　　“啊！”
　　海棠儿红着脸叫了一声，幽怨地看着黎明说道：“这么粗鲁，哼。”
　　黎明摇了摇头，实在受不了海棠儿这么诱惑。
　　“我刚回来，要和芊芊说说话，让她开口的事就交给你了，之后再办了你。”
　　“哦。”
　　听到黎明要去找芊芊，海棠儿也就老实了，在黎明放开她离开房间后，她伸手摸了摸自己刚刚被黎明打的屁股，脸色有些满足的潮红。
　　海棠儿回头看向地上那女人一脸惊恐外加懵逼的复杂表情，眼中的羞涩淡去，取而代之的是看上猎物的一丝趣意。

6.王胆小的一面
　　黎明开门，走出房间，就看到了一个人影飞快的冲向大厅，闯入另一边的某个房间，消失的无影无踪。
　　那个人自然就是在外面偷听的芊芊了，只不过因为声音被黎明隔离了，所以芊芊什么都没听到，连他出来时，芊芊都是在看到门开了才跑的。
　　黎明看到芊芊那紧张可爱的样子，也是忍不住笑了笑，就是觉得芊芊有点太随意了，在家里只穿着上半身的睡衣，这跑起来都走光了，真是的。
　　不过，emmm，芊芊放得开就好，开开心心的就很棒。
　　回想起以前芊芊阴沉沉的模样，现在的芊芊简直就像小天使啊。
　　黎明略有感慨，走到芊芊的房间外，敲动房门。
　　很快，房间里就传出了芊芊有些怄气的声音。
　　“谁啊。”
　　“是大叔。”
　　“要干嘛，去陪你那个秘书，还有你妹妹女儿吧，别来找我！”
　　唉，果然生气了。
　　黎明缓缓叹了一口气，都有点不敢开口了，面对芊芊，感觉自己什么脾气都没有了……
　　“那个……芊芊，大叔有话要和你说。”
　　“哼，去和别人说吧，不要来找我，哼。”
　　“芊芊啊，开一下门吧，我真的有很重要的话和你说的。”
　　“哼，我才不会相信你的鬼话呢………………就算你说说重要的话，我也不会相信你的！”
　　“真的是很重要的话，而且是只和芊芊说的话。”
　　“……”
　　房间里的人沉默了下来，黎明的心也是有点玄，拔凉拔凉的，过了一会之后，门把手被转开来，只不过门没有开，又过了一会之后，门才被芊芊打开。
　　芊芊不开心地翘着鼻子，很嫌弃黎明的样子，一边偷偷嫌弃一边让开，然后黎明能够进房间。
　　“哼，你个大骗子，我才不会相信你的鬼话呢！”
　　黎明看到芊芊生气起来还是那么可爱，感觉都被治愈了，小心翼翼地走进芊芊的房间，然后把门关上。
　　黎明关上门回身就要说话，然后就看到芊芊跑回去趴在床上，好像是不想不理会他。
　　“这个笨蛋。”
　　黎明看到芊芊只穿着一个件不算太大的上身睡衣，居然还这样背对着他趴在床上，无奈摇头，只能感叹芊芊心真的太大了！
　　就算在家里也不能这样子啊，被他看到了也不好啊，真是个傻丫头。
　　黎明走过去，坐到了床边，看着芊芊就准备开口，然后忽然就看到芊芊好像脸红了，而且很快就把头埋进了被子里。
　　emmm，也许错觉吧，芊芊这个时候干嘛脸红啊。
　　“芊芊啊，这次就带着她们回来，确实有点突然了，可是，不带着她们也不太好啊，小千月一个人怪可怜的，这么小就被别人呼来喝去叫出去做些危险的事情，没人疼没人爱，我……我就是觉得，她这个妹妹可以在家和你做过伴，本来是想让她和你谁在一起让你们一起嬉笑玩闹的。”
　　“……”
　　“那个……那个……我妹妹……她……”
　　黎明开口要说鸳的事时，却是又说不出来了，因为，和芊芊说鸳是妹妹，虽然有当过义妹的心思，但现在不是什么妹妹，而是老婆，所以，他这么说就是在骗芊芊。
　　骗芊芊……这个他怎么想都做不到，因为他一想到自己在骗芊芊，就有点心虚和难受。
　　“其实，她不是我妹妹。”
　　芊芊听到这话，身体一僵，显然没想到黎明会这么说。
　　“那个……她也是怪可怜的，以前大叔也经常照顾她，曾经把她当成妹妹看待，后来我到这里，一直照顾芊芊，就疏远她了。她最近几年一个人一直在外面游荡，很多人都在抓她，她根本就没有一个可以定居的地方，总是流离失所，所以，我就把她带过来了。她…她会做菜做家务，很多事都会做，芊芊有什么需要也可以和她说，她一定会像我一样喜欢芊芊的。”
　　芊芊头埋在被子里，手指也抓紧了被子里，有点暴走的迹象，但是，在听到黎明最后那一句话之后，她紧紧抓着被子的手慢慢的就松开了，小脚丫不自觉的晃了一下下，也没有说话。
　　“嗯……这个那个……，棠儿的话，她说的有很大一部分是事实，我现在也惹到了一些人，她是一个S级英雄，在这里可以保护我们。刚刚那个袭击芊芊的女人，就不是棠儿的对手。以后芊芊有什么烦恼，都可以和她说，她人很好的，她知道芊芊是我的宝贝，肯定会照顾好芊芊的。”
　　芊芊的小手原本又抓进被子里了，可是听到黎明最后那句话后，又又松开了，小脚丫开心地晃了一下下。
　　“呐，芊芊，不要生大叔气好吗？”
　　芊芊没有回答，也没动，静静地把头埋在被子里。
　　“芊芊……”
　　黎明有些害怕芊芊不原谅他，伸着一根手指小心翼翼地碰了芊芊的手臂一下下。
　　“芊芊……”
　　黎明有些苦恼着脸，特别伤心哇，难受啊，我的芊芊讨厌我了(T ^ T)
　　“哼！”
　　芊芊还是很生气，小脸蛋气嘟嘟的，坐起身来，还是翘着可爱的小鼻子没有看黎明。
　　“亲…………亲芊芊一下，我就原谅臭大叔。”
　　黎明心顿时扑通扑通地跳，感觉自己就像在白日做梦。
　　芊芊……芊芊怎么这么可爱，不仅可以不生我气，还让我请一下，哇，我不是在做梦吧！？
　　“芊……芊芊，这个……这个真的可以吗？”
　　芊芊“哼哼”地说道：“这是道歉知道吗，笨大叔！”
　　黎明现在感觉自己就像走向了天堂，满天白云朵朵飘，芊芊嫩嫩可爱的小脸蛋是那么圣洁那么完美啊。
　　黎明心神激动忐忑地慢慢靠近向芊芊，非常非常慢地，轻轻亲了芊芊的小脸一下下，那非常非常柔软细腻的触感……
　　一瞬间，黎明转过身就感动得都哭了出来。
　　哇，我亲到我可爱的芊芊啦，神呐，这么多年来一直都想亲一下我可爱的芊芊啊，现在亲到了，就像在做梦，这么好的梦一定不要醒过来啊啊啊啊啊！！！
　　芊芊被黎明亲到这一下下，小脸顿时红得冒气了，赶紧就把头埋进了被子里，不敢见人。
　　这个笨蛋，这个大笨蛋终于肯亲我了啊啊，一定是我的诱惑成功了！！！果然大叔也不是真的木头嘛，芊芊啊芊芊，要努力，以后把大叔骗到手！加油加油，呀，好开心呀ฅ(*>◡<*)ฅ
　　就在两人都无比开心的这时，大厅的门铃响了，外面还隐隐的传来了一声哭声。
　　宿舍门外，威尔娜.祈礼大声地哭着，两眼泪汪汪，两条眼泪挂在脸色，并且一直在喊对不起。
　　“对不起芊芊，是我爸爸害了你大叔，对不起对不起……”

6.带进屋，关上门，别想跑！
　　“是礼儿？”
　　芊芊听到声音，还愣了一下，急忙跑出房间。
　　今天是星期日，不用上课，这么一大早的，祈礼作为S级英雄威尔娜.文森的宝贝女儿，养尊处优，自然少不了睡懒觉的事才对，怎么会这么早过来呢？隐隐还听到有哭声……
　　芊芊就这么一个朋友，听到她哭了，很是担心地就跑出了房间。
　　“礼儿，怎么了怎么了？不哭不哭。”
　　芊芊这才刚开门就看见威尔娜.祈礼伤心难过的哭容，顿时就有些心疼地安慰了两句。
　　威尔娜.祈礼看到芊芊还什么都不知道，还会安慰她，哭得就更厉害了，跑过去两步就把芊芊抱住，喉咙都哭哑了，语无伦次的。
　　“对……对唔起芊芊，对唔起，是喔……是喔爸爸不好，对不起。”
　　“这是怎么了呀。”
　　芊芊轻轻拍着威尔娜.祈礼的后背，帮她顺气。
　　“是我爸爸把芊芊的大叔带去无望城那边的，是我爸爸害了芊芊的大叔，对不起对不起呜呜呜ฅ(இдஇฅ)……”
　　“嗯…………？等等，礼儿你说什么？我怎么听不明白。”
　　芊芊抚摸着祈礼的后背安慰祈礼，但却是满脑袋的问号。
　　害了大叔？大叔不是都已经回来了吗？难道说大叔惹上了什么人，是礼儿的爸爸害的？
　　祈礼抽泣了一会，才缓过气来，心情特别低落地说道：“我爸爸他发消息回来说……说……芊芊的大叔在无望城那边过世了。”
　　芊芊：“？？？”
　　威尔娜.祈礼低着头看着芊芊，很是害怕芊芊会哭得多么难过，特别忐忑受惊，她知道芊芊就那个大叔一个亲人了，肯定受不了这种刺激的。
　　她也不知道要怎么安慰芊芊，自己哭了都，所以想到什么就说什么了。
　　“我爸爸说，以后会负责照顾芊芊，芊芊需要什么我爸爸都会弥补芊芊的，会把芊芊当……当……”
　　威尔娜.祈礼说着，看到芊芊一脸的懵，渐渐不敢说话了。
　　就在这时，芊芊身后走过来了一个人。
　　“你爸说要代替我照顾芊芊？！还要把芊芊当什么！？”
　　黎明从芊芊的身后走了过来 一脸不爽地看着在芊芊怀里哭的祈礼。
　　这特么是想过来抢我宝贝芊芊的？那小子飘了？
　　黎明刚刚回去看了海棠儿那边的情况，出来就听到祈礼最后说的那句话 整个人都不好了。
　　威尔娜.文森！
　　黎明现在记起来了，他在离开无望城时忘记的人 不就是那小子嘛？没想到，那小子居然让自己女儿跑到他家来诱拐芊芊，孰不可忍！
　　“大大大……大叔？”
　　威尔娜.祈礼看到黎明出现，顿时一脸震惊外加懵逼。
　　“芊芊，把她带进来。”
　　黎明让芊芊把一脸懵的祈礼带进了门，然后他就把门给关上了。
　　哼，上次和那个小子打赌，他把自己女儿输给了我，现在居然想来骗我的芊芊，那就别怪我无情了！
　　黎明目光微冷，对于打他芊芊注意的家伙，他绝对不会随随便便就算了。
　　“芊芊，以后她就住我们家里，就当你妹妹或者小跟班了，你们两个人以后可以无忧无虑的一起玩。”
　　“诶？”
　　“诶诶？”
　　芊芊和祈礼都不明白黎明这话的意思。
　　黎明看到她们还不明白，便开口说道：
　　“小妹妹，在无望城那里，你爸爸已经把你输给我了，也就是说，你以后就是我的人了，现在你就是芊芊的小跟班了，这里就是你的家。”
　　芊芊和祈礼：“？？？”
　　三十分钟后，在大家坐下来冷静冷静，磕磕碰碰地把事情说清楚之后，就沉默了。
　　黎明坐在椅子上，面色无语，或者说是尴尬。
　　他倒是没想到那小子可能会以为他死了……不过也是，他出去之后就没有出现过了，确实很容易让人误会，现在好了，人家女儿说抢就抢。
　　不过，抢都抢了，要不干脆就不还了吧，那小子养女儿不易，干脆他女儿以后就让我来养吧。
　　旁边的沙发上，威尔娜.祈礼现在有些紧张，正襟危坐。
　　她才知道自己被自己爸爸给卖了，这根本不可能啊，她爸爸对她那么好，怎么可能……
　　但…但这要是真的，那她现在不就是芊芊这个大叔的人了？这可怎么办啊……
　　在祈礼的身边，芊芊非常安静地坐着。
　　她不知道大叔赢了礼儿，真的是为了给她做妹妹做跟班，还是有什么其它不能说的企图，要是大叔的目的确实不单纯，她要怎么处理大叔呢？
　　一个又一个女人啊女孩子的带回家，这样花心的大叔，先切成片再烧成串最后炖成汤，很好呢不错呢……
　　芊芊越想越开心，瞳孔有点变态的失焦。
　　黎明心中突然一阵悸动，有点冷，感觉有点不妙。
　　“啊哈哈哈，其实，我和你爸爸打赌，赌约是完成对方的一件事，要女儿什么的，开玩笑开玩笑而已，哈哈……”
　　紧张的祈礼听到黎明的话，这才松了一口气。
　　芊芊这个时候也缓和了心情，不过，已经想到要把花心的大叔切片，这个想法一有，却是怎么也丢不掉呢。
　　“那个……为什么我爸爸会说大叔你出事了啊？”
　　这个时候，祈礼有些不明白地问了出来。
　　“嗯……可能是那里当时太危险了吧，你爸爸当时遇到的危险也很大。”黎明想了想回道。
　　“那大叔你怎么这么快回来的？现在无望城那边还处在封锁状态，战争也是几个小时前才结束的，各方面的事我们其他城市的人都不了解，大叔你怎么就快回来的？我爸爸都有过几天才能回来。”
　　“额，这个嘛，我走了关系，所以提前回来了。”
　　“哦哦，那那……大叔你知道到小神女吗？”祈礼问着问着，忽然就提到了那个小神女，目光如炬，炯炯有神。
　　“嗯……这个……知道一点点吧。”
　　“哦哦！”
　　祈礼认真地点了点头，眼中满是期待，“大叔，那个小神女是不是真的和神女大人很像？听说神女大人的神光还降临了无望城，帮助那个小神女打败了可怕的黑暗王。要是……要是我能要到小神女的签名就好了，要是是神女大人的话，能见到神女大人一面我就……我就……”
　　祈礼说着，激动得不知如何是好，本来她就在家里趴在电脑前，特别开心激动地看着有个神女和小神女的新闻，然后就接到了自己爸爸的消息，这才哭着过来了。
　　现在知道是误会，那最重要的就还是神女大人的事啦！
　　芊芊听到小神女的事，渐渐的也被吸引了注意力，她也很想知道神女和那个小神女的事，当然了，她更想知道的，还是她自己什么时候能够变强，然后把花心的黎明绑在自己的床上！

6.是说谎的味道！
　　“小神女啊……嗯，这个我没见过耶，我是提前回来的嘛，那个小神女之后才出现的，所以我也不知道，我也只是听说她在神女大人光影化身的帮助下打败了黑暗王，拯救了无望城。”
　　黎明想了想，如是说道。
　　“哦哦！”祈礼听到小神女的事，也是特别精神了起来，伸手擦掉小脸上残留的泪花，这样看上去也是个相当可爱的女孩子呢。
　　“不对，是说谎的味道！”
　　这时，芊芊盯着黎明，目光犀利，直接看穿了黎明隐瞒实情的行为。
　　“额……”
　　黎明也是一愣，摸了摸头，有点尴尬。
　　他自然在骗除了芊芊以外的小女孩应该有一手才对，怎么一眼就被芊芊给看穿了呢？
　　“怎么了吗？”
　　祈礼有些好奇地看着芊芊。
　　芊芊目光微亮，盯着黎明，就像黎明现在什么衣服都没穿一样，被她看了个透彻。
　　“有关小神女的报道我也看了，但是，因为那些事是机密，所以网上能够找到的消息也就是神女大人的力量降临，和小神女一起战胜了黑暗王，根本就没有提到什么光影化身。还有，神女的大人打败了黑暗王，那个小神女有没有起到什么作用，现在除了无望城那边，外界基本是不知道的，可是大叔却肯定了是神女大人协助了小神女，再怎么说都太肯定了，如果大叔不是亲眼看到或者有什么秘密消息通道，都不会说出这样的话，因为大叔刚刚说火自己事先回来的还说不知道，这前后矛盾！所以……”
　　芊芊站了什么想要居高临下地看着黎明，但是站起来才发现自己和坐着的黎明一样高，便恼羞成怒地瞪着漂亮的大眼睛直接说了出来。
　　“大叔，你在骗人！”
　　“……”
　　被芊芊质疑的黎明默默无语，芊芊说得实在是有理有据，他竟无言以对。
　　哇，芊芊，你这么聪明来坑大叔真的好吗？
　　黎明泪目。
　　“想要蒙混过关的大叔就是屑，快点老实交代了！”
　　芊芊双手叉腰，恨恨地看着自己的臭大叔。
　　祈礼也是希望黎明能够说出什么有关光之神女和小神女的事情，很是期待，但是，她忽然间注意到了什么，慢慢转头看向旁边的芊芊。
　　那漂亮的女孩原本就白嫩嫩美丽丽的双腿，在那宽大的睡衣因为芊芊生气地双手叉腰而被上拉后，显得更加修长美丽，但是……
　　祈礼小脸顿时就红了，连忙起身拉住芊芊，在芊芊还没有反应过来时，让她把叉腰的手放下，也就是把衣服往下放，然后拉着芊芊坐了下去。
　　最后一脸羞红地看着黎明，她在观察着眼前那个大叔的表现，要是这个大叔有什么异样的目光，那就证明……证明他也看到了！
　　黎明被芊芊拆穿谎言，郁闷且尴尬地挠了挠头，想着新的借口，而他看到祈礼拉着芊芊坐下，也没有觉得奇怪。
　　这个小妹妹挺好的，发现芊芊走光了都知道掩饰一下，而不说穿，避免了芊芊的尴尬。
　　黎明也是注意到好几次了，就是没法说，要是芊芊有穿胖次还好，就算他说也没关系，可是……
　　“咳咳，我的那个秘书啊，她是无望城里很厉害的英雄，她知道很多事，这种情报她知道的也多，所以我……近水楼台先得月嘛。”
　　祈礼看到黎明表现正常，暗暗松了口气，然后偷偷在芊芊耳边说了一下，并且说明了大叔没看到，让她放心
　　芊芊脸顿时就红，只不过……
　　臭大叔居然没看到……可恶呀！男人对这种事不都是一下子就会注意到的吗！？
　　“叮咚叮咚……”
　　“咚咚咚……”
　　连续的门铃声加急促的敲门声，以及一声声呼喊。
　　“芊芊！怎么了？芊芊！刚刚打电话忽然就断了，不会出什么事了吧，快点来开门，不然我就要闯门了！”
　　黎明听到声音，回想起刚刚掉落在地的电话，焕然大悟，然后向着门外走去。
　　打开门一看，果然是那个内瑟斯教官。
　　内瑟斯急促地等着，就快要闯门的时候，门开了，他刚松一口气，忽然就看到了开门出现的是黎明，当即就被下了一跳。
　　“嚯！老哥，你怎么在啊？”
　　“我回家怎么了，这么大惊小怪的。”黎明说道。
　　“额……”内瑟斯无语了片刻，拿出一张纸巾擦了擦脸颊，“那个，我们学院现在戒严，进出人员都有严格登记身份，老哥你进出学院我都是能收到通知的，可是，从你离开那天后，我都没收到你回来了的通知，可是你……”
　　“哦……”
　　黎明这才想起自己是直接通过留在芊芊身上的力量传送过来的，不过，这种事当然不能说了。
　　他目光微凝眉头微皱，看着内瑟斯表示不悦。
　　“我回来都不知道，那是你们的问题不是我的问题！这可见你们看守存在漏洞，还不自己去处理了？”
　　“额……”内瑟斯无语了一下，又偷偷说道：“老哥，我们学院进出口都有监控二十四小时工作，所以啊老哥，翻墙这种事不大好啊，不过翻墙也会被我们发现的。老哥，你怎么进来的，说说呗，最近麻烦事多，而且还危险，多补上一个漏洞是一个。”
　　黎明沉默了一下，他怎么进来的当然是不能说的，要是说了那还得了。
　　“咳，危险，学院周围能有什么危险？这么谨慎做什么？”黎明双眼微眯地看着内瑟斯，神色认真严谨地转移话题，“我家芊芊可在你们学院学习，你跟我说这里有危险！？”
　　“……”
　　内瑟斯看到黎明这么认真的表情，直接无语了。
　　您这不也在我们学院吗？怎么好像把自己女票托付给我们似的……
　　内瑟斯暗暗吐槽了一句，随后开始解释。
　　“老哥啊，你也知道，之前这附近有杀手出没，这问题很大！后来你女朋友跑出去……”
　　“噗……”
　　听到女朋友，黎明一口气就喷了出来。
　　“额，怎么了？”
　　“芊芊是我的小宝贝，不是我女朋友！”黎明认真说道。
　　额，这不差不多吗？
　　内瑟斯也不顶嘴点了点头，才继续说道。
　　“你那小宝贝妹子啊，她上次不是跑出去，然后被人盯上了吗？后来我们还派来老师出去，这件事闹得很大其实，之后有一个S级英雄好像儿子不见了，连带着跟在他儿子身边的手下也都没了消息。”
　　“这件事就微妙了，在你和那威尔娜.文森走了之后，有些事就渐渐不对劲了，特别是前两天……”
　　说到这里，内瑟斯向黎明靠近了过来，压低了声音。
　　“学院里遭贼了，想偷的东西，还是光之信者大人留下的神光眷顾！”

10.神女辉煌不再
　　“有人想偷神光眷顾？”
　　黎明听到内瑟斯的话，想起了刚刚那个袭击芊芊的女人，还有她背后可能有的一些组织，目光微动，闪烁过一丝寒光。
　　如果没有什么大boss在的话，他其实不打算理会的，毕竟动手太多次容易暴露他是在钓鱼，但有人居然敢来打芊芊的注意，这不可原谅！
　　“嘘！”
　　内瑟斯连忙比划了一个小声的手势，生怕黎明说得太大声人别人听去了。
　　“经过无望城这次世界，神女大人离开的事基本已经被确定了！据最新消息，昨夜黑暗王要在无望城那边屠城，光之神女到最后都没有出现，这已经引起轩然大波了！”
　　“虽然最后还是神女大人降临的力量打败了黑暗王，但那似乎也是在无望城举城之力消耗了黑暗王的力量，而之后还是有小神女的出现为凭借，甚至听说王当时是大意了，种种原因之下，这才战胜了王。”
　　“现在，光之神女大人宣布已经不再是之前那样未确定的因数了，而很可能就是事实，已经有人才开猜测神女大人的力量是不是开始倒退了，猜测神女大人是为了不让自己力量消退影响到自己的威望，进而让犯罪者猖狂，所以才选择了离开，并且留言威聂黑暗王。”
　　“现在，真的没有了至高无上的神女大人，当年那些因为神女大人而隐藏起来的犯罪者也都开始出来活动了。虽然我们这里光之信者大人的神光眷顾没有被贼人给偷走，但是要是入贼的这件事被传出去，被别人知道，就会有人开始质疑神女大人的威望，这对神女大人声望会产生的负面影响，可能就是被推倒的第一个多米诺骨牌，这要是造成连锁效应，后果不堪设想！”
　　内瑟斯语重心长，说着的时候还不忘看了看周围，生怕有人在窃听。
　　黎明眉头微微皱起，有些疑惑，他是不信那些人这么快就不怕死的出来的，按他宣布离开之前的预期，那些犯罪者胆子会大一点，但是应该要过上个几年才会变得猖狂才对。
　　至于这么快就冒出来的十光城那个冒牌货和无望城那个老头，前者只是一颗棋子，而后者则是因为自己的寿命大限，就算他光之神女没有宣布离开，没有留言说带着黑暗王离开，那个老头知道自己快死了，也一定会在这个时间动手。
　　“真会有这么大影响？”
　　“唉，那可不是嘛！”
　　内瑟斯看到黎明不信，不由得有些无语，便在解释道。
　　“光之神女是什么人你不清楚？那已经是神了，不能用人形容，但就是这样的她，在无望城那边遭受屠城危机的时候，也确实没有出现！如果神女殿下还是以前那个绝对至高无上的神女殿下，这种事绝对不可能发生！”
　　“而之前在十光城那件事，神女大人和黑暗王也只是昙花一现，那一次的力量碰撞，也已经有超凡英雄看出问题来了，神女大人的力量已经不如之前了！”
　　“这次无望城的事，就印证了所有人的猜测，而且，不知道你听说了没有，黑暗曙光之城那边，也就是半天黑夜白天白昼的那座城，现在那里的力量已经消散了许多了，有人猜测，现在那里的力量，最多还能让那座城持续五年的时间还是半边白天半天黑夜，这王与神力量的争斗，可是还没有争出个胜负来啊，这就要结束了！怎么了什么？”
　　“甚至是我们这里，光之信者大人留下了神光眷顾，无望城那边小神女的出现，无不表明出神女退位让贤的事实。”
　　“如果神女大人只是隐修还好，神女大人还是守护世界的神，但不是那样，神女大人这是力量衰竭不得不在露出疲态之前离开，而这样的消息现在已经在许多人耳边传开了，封锁也没用的了！”
　　“唉，也幸亏这一次黑暗王在无望城那边大意了，被神女大人留下力量所重伤，不然，这个世界恐怖就要落入黑暗王的手里，沦为犯罪者狂欢的地狱了。！”
　　内瑟斯说着，连连摇头，叹息不已。
　　黎明听着，一愣又一愣，恍然大悟，有点惊喜，就差点鼓掌庆祝了。
　　哎……我怎么没想到，这次为了让孩子们有所表现，开始让那些孩子去接触世界，所以没让神女真身出现搅局，最后能让别人有这样美妙的误会？
　　黑暗王的身份一样，不就是挨了一剑吗？多大点事也说成重视了？难道是当时我离开的时候说的话让无望城那些人误会了，所以飘了，以为他重伤了？
　　哎哟，这样一来，我之前宣布离开，要几年不出现让人相信了之后才能吊出来的鱼，会不会因为这次的事提前出来了？
　　至于曙光黑暗之城力量削减的事……
　　黎明偷偷笑了笑，他之前想着在离开之后要去做的事，就是和芊芊去旅游，曙光黑暗之城就是个不错的地方，现在那里经过开发，环境不错。
　　而他在那里留着的力量有点强了，旅游起来不够舒服，所以就给撤了一些，之后和芊芊一起去旅游可以玩的更舒心一些，现在看来，误打误撞，还蛮不错的。
　　“嗯？你笑什么？”
　　这时，内瑟斯发现黎明嘴角有点笑意，不由得有些猫腻无法理解地问了一句。
　　“额，嗯……我想起了一件好笑的事情。”
　　黎明知道这种事不能笑，所以找了个借口。
　　“什么好笑的事情？”内瑟斯还是有些无语，刚刚说的事可是非常严谨的！
　　“嗯……”黎明想了想，点头说道：“我有老婆了。”
　　“…………哦，行吧，我知……”
　　“我还有个美女秘书。”
　　“…………行行，老哥，我知道……”
　　“我秘书还是个S级英雄。”
　　“……”内瑟斯越听越无语，摊手，满脸疑问黎明说的这还是人话吗？
　　“why?”
　　“我还收养了一个可爱的白毛小妹妹做女儿。”
　　“噗……”内瑟斯差点没一口血喷出来，伸手制止还想说话的黎明，“行了老哥，别秀了，我…这……遭不住。”
　　内瑟斯摇晃着脑袋就要走人，他现在忙得要死，也实在伤不起，不过，他刚走出去一步，又想起了什么，转身回来，面色凝重地和黎明说道。
　　“现在光之信者大人不在，你可要小心点了，特别是你那个女朋……你那个小宝贝，她现在的处境可能很危险！”

11.谁来送？
　　“你说……我家芊芊现在处境很危险？”
　　黎明听到内瑟斯的话，双眼凝实，身上的气质顿时沉淀了下来，少了刚刚的一丝跳脱，整个人看上去平静了许多。
　　内瑟斯看着黎明，不知道为什么，他忽然有一种心悸的感觉，内心无由来一慌，莫名其妙的胆寒。
　　嘶……这难道就是爱的力量？
　　内瑟斯想不通自己作为一个老资质A级能力者，居然会因为黎明的气质而感到一丝不妙，不过思索过之后，貌似又合理。
　　黎明虽然只是光之神女的一个小弟，只有点小能力，但是，这爱的力量是无限的，放谁身上都是那么爆棚而可怕。
　　“唉。”内瑟斯先感叹了一句，才说道：“神女殿下的离开被证实了，王绝对的威信与统治因为王受重伤而暂时无用，也就是说，这片没有了神明和王者。”
　　“压抑了许久的群雄都会开始出来活动，这个新时代的乱可想而知，所以说有危险。而对你们最重要的一点是，有不知一个S级英雄盯上了你们，有一个甚至已经开始准备动手了。”
　　内瑟斯看着黎明面色严肃。
　　黎明目光当然，问道：“都有谁？为了什么？”
　　内瑟斯无奈摇头，缓缓说道：“其他人不好说，但是有一个可以肯定，那就是S级英雄千肘•守关。”
　　“这人是谁？”
　　“嗯？你不认识？人家可是S级英雄啊。”
　　内瑟斯看到黎明居然不是感到为难，而是问他那人是谁，简直匪夷所思。
　　S级英雄垮城都可能很出名，更别说是在同一座城市同一块区域的人。
　　住在一块区域，却不知道这块区域的几个头号通缉犯和几个最强英雄，这怎么可能？
　　就好比活着一个地方，这里有人随时可能出现，用强大的力量把自己杀了，还有人可能随时出现，用强大的力量把自己救下。
　　这些攸关自己小命的事，按常理来说都会去了解的吧？
　　“不知道，赶紧说说！”
　　“……”
　　内瑟斯看着黎明毫不做作的表情，无语了片刻，然后才说道：“还记不记得上次你家芊芊跑出去被人盯上的事？就是我刚刚提到过的那事。”
　　黎明想了想，点了点头。
　　“就是那件事！”内瑟斯目光变得凝重，眼神满是深深的疑虑，“千肘•守关是常见的利益型英雄，就是那种为了利益才当英雄的人，在这附近比较有名。而就在前阵子，听说去袭击芊芊的那些人 就是他儿子派过去的。”
　　“这件事是一件丑文，但是，重点不是这个，而是千肘•守关的儿子千肘•迪迈，在袭击你家芊芊那一夜之后，就人间蒸发了，怎么找也找不到，可能已经死了！”
　　内瑟斯说这话的时候，特别小心和谨慎。
　　“千肘•守关就那么一根独苗，他儿子没了，他直接就不对劲了！动向变得奇怪，听说他还在组织着什么，看情形，是觉得他儿子的死就是我们造成的，然后就盯上了我们学院，还有你和你家芊芊！”
　　“这样啊……”
　　黎明思索了许久，这才回想了起来，当时收拾那些敢动他芊芊的家伙，他是直接放他手里的【恐惧之魂】出去的，发生了什么不会让他意外。
　　“行吧，问题挺多的。”
　　“唉，可不是嘛……”
　　内瑟斯听到黎明这句话，顿时像泄了气一样无奈。
　　“再过不久，冰之圣女就会派人过来和我们进行交流，光之信者去了无望城，现在也不知道怎么样了，会不会回来？现在又出了这种事，之前还有杀手在附近出没，我感觉我们不被搞死，也会被累死。”
　　“我现在还有非常多的事要处理，既然你们没事，我就先离开了，记住了，现在别出学院，不然很危险！”
　　内瑟斯微驼着腰杆，背影萧条的离开。
　　黎明站在原地，若有所思。
　　咦，对啊，我上次还等于那个冷冰冰的女人会去见她来着，还是变身神女的情况……
　　黎明摸了摸头，感觉自己现在的事情也是多啊，完全不是退休后该有的悠闲生活，虽说我本来就是在钓鱼……
　　“行吧，顺其自然吧，发生什么就处理什么，也不差别对待那些人，谁先来送就谁先死好了，现在，先悠着点吧。”
　　黎明看了看门外的天，慢慢地将门关上。
　　……
　　从今天开始，一直都是一个大叔一个女孩，要么就是只有一个女孩或者只剩一个大叔的安安静静的家，变得热闹了起来。
　　几天后。
　　“那我去买了哦。”黎明站在门外，向着房间里面挥了挥手。
　　“嗯嗯，爸爸小心。”门内的小千月开心地像黎明挥了挥手。
　　等黎明关上门去买东西之后，旁边躲着的芊芊就跑出来了，拉着小千月就向房间走去。
　　“千月千月，过来过来，咱们去玩扮家家，我要当妈妈。”
　　“哦哦。”小千月乖巧和芊芊进了她们的房间。
　　对的，现在她们的房间是同一个，她们现在也睡在一起。
　　在大厅做家务的鸳看到两个女孩进了房间，也是笑了笑，就像一个长辈，虽然她比芊芊也打不了几岁，但幻容之后看上去，也是一个只比黎明小一点的二十岁出头的成年人了。
　　而更为成熟艳丽的海棠儿，现在并不在家，她在之前审问那个袭击芊芊的女人之后，得知了不少情报，她现在正在外面帮黎明打探其他情报，她也正盘算着要拿到什么情报，才能比较容易的向黎明要奖励～
　　……
　　“啊～～果然，这才叫生活。”
　　黎明走在去超市的路上，想着这几天家里的热闹，满满的生活的味道，真是让人有了不少生活的实感啊。
　　这时，有个小男孩拿着一叠报纸在街上跑。
　　“号外号外，最新消息，世界最美之女通缉犯，变革者【鸳】赏金大涨，成为最优先通缉对象！”
　　“无望城小神女或将得到英雄协会认可，成为接班人培养！”
　　“曙光黑暗之城力量波动再现不稳局势，光影之城将名存实亡！”
　　“各城市学院纷纷进行变革，新一代人将面对怎么样的境况！？”
　　“各地犯罪者呈上升局势，英雄协会连连发布新法规，世界的未来将何去何从？”
　　“……”

12.这人有毒！
　　黎明看着那卖报纸的小弟弟，被他说的那些事勾起了兴趣。
　　虽然现在网上也能查到不少消息，但是，看纸质的报纸和盯着一个屏幕看的，完全是两种不同的感觉。
　　“报纸给我一份。”
　　黎明买了一份报纸，在路上边走边看。
　　由于最近各种各样的事情非常之多，能够当头条的新闻过多，所以，这一次的报纸满满的全是看点，而刚刚那个小男孩喊出来的，也就是最劲爆的一部分最新消息。
　　【劲爆消息劲爆消息！英雄协会发布最新一批变更的悬赏通缉单，黑暗王的跟随者、世界最美之女、同时也是著名变革者——鸳，她的赏金在这一次变动中大涨，成为最优先抓捕级别的通缉犯！
　　她被世人公认为最美之女，亦被称为世界上不可能抓捕得到的逃犯，她更是与黑暗王有着千丝万缕的联系。
　　就是这样一个传奇女子，曾经的通缉赏金却是寥寥无几，而现在，不可一世的黑暗王重伤远遁的这时，英雄协会提高了对这个传奇女子的通缉等级和赏金，如此变动，矛头直指黑暗王，未来或将还有大动作了！？】
　　看到这第一则新闻，黎明微微皱了皱眉，英雄协会那边的目的，他大概能猜测出来，应该就是想要在他黑暗王受伤的这个时候，抓住黑暗王的软肋或者把柄吧？
　　又或者，单纯的是有人不怕死地盯上了鸳本人？
　　【快讯快讯，昨日，英雄协会放出消息，无望城小神女或将得到认可，成为重点培养的新生代英雄！而到时，小神女也将会从无望城被接到英雄首都斯巴隆更。
　　同时，英雄协会或将在各个城市找寻最优秀的新一代的年轻人，到第一英雄学院进行集中培养，到时还将召集世界各大有名望的大导师前往教学，同时还将轮流派出成名职业英雄去辅助年轻人的学习和成长。】
　　“嘶……这么做，也不是不行。”
　　黎明看着这第二则新闻，若有所思，他现在在的这座城市就是首都斯巴隆更，而那第一英雄学院也在首都这里，离英雄协会总部挺近的。
　　集中保护，集中培养，增加效率节省人力物力同时还能培养各城年轻人之间的互动，挺好的。
　　话说那个小妹妹……
　　黎明想起了无望城那边的那个金发金瞳小小的还很可爱的小妹妹，不由得就想…………咳咳。
　　嘛嘛，那个小姑娘以后和我也莫得关系吧。
　　黎明也不多想了，他之前已经将一部分力量给那个小女孩，帮助她成长了，以后他和那个小妹妹应该就没有什么交集了。
　　毕竟，那么小的一个孩子，主要任务在于发育，额……不，应该是在于成长，而他是去搞事情排除一些大祸害。
　　看下一条吧。
　　【昨日，弥漫在曙光黑暗之城的力量浓度再创新底，白天与黑夜同在的传奇之城，不久恐将不复存在！】
　　嗯？刚刚那小孩不是说力量不稳名存实亡吗？少点力量而已，这有多大变化？标题党啊我去。
　　【近日，各个城市的众多学院都有着巨大的变动，更有多家学院进行联合变革，甚至整合成一个大学院。
　　似是顺应时代的潮流，旧时代培养英雄的方式也在更替，而这也毫无疑问将会给新一代人的现在与未来产生巨大的冲击。】
　　【近几日，世界各地犯罪事件频发，各城市的犯罪率呈快速上升的局势，早有准备的英雄们也奋勇出击，一次次将犯罪者的歹意掐灭，捍卫了正义。
　　而面对这一变动，英雄协会总部连连发布新法规，同时对职业英雄进行精确的能力定位和分级，也采取更加积极且有力的行动应对世界各地的犯罪者。
　　面对神女殿下和黑暗王双双离开暴徒猖獗的局面，英雄代表正义当道而行，世界必将属于向往和平的我们！】
　　“…………怎么感觉其中几条和刚刚那个小弟弟说的不大一样，明明都比较唬人才对？”
　　黎明看着报纸，渐渐靠近了前方的一个超市。
　　现在大早上的，街上人来人往，时不时还有巡逻的英雄路过，一派安宁祥和。
　　不过，就在黎明即将进入超市给小千月买些糖果零食以及家用的其他物品时，一声尖叫却是突然从超市内传出。
　　“抢劫啊！！！”
　　“砰”的一声，什么东西的撞击声，接着就是细细碎碎的硬币洒落的声音。
　　超市之外的人们顿时一惊，纷纷走开，而黎明还站在超市门外呆愣了一会。
　　很快，有一个头戴面具的黑衣人拿着一个黑色的袋子就从超市里冲了出来，在出来后看到黎明，表情一脸凶神恶煞地吓唬黎明，然后就冲着其他方向快速跑开了。
　　黎明眉头都不带皱一下的，感知之内清楚地感觉到有人在看着自己，他也不管，继续向超市之内走去。
　　黎明进入超市之内，便看到了收银台那边的存钱柜被扯开了，一些零零散散的钱散落在地，不过都只是剩余的一些小钱。
　　那个收银员是个妹子，做到在地面，目光无助，楚楚可怜的哭着。
　　看着对方做假的眼泪，黎明还是没有给予任何理会，进了店里去找自己要的东西。
　　而在这时，一个看起来弱不禁风很是消瘦的男子，再黎明旁边拿起了一些比较贵的东西藏在他那单薄却宽大的大衣下，目光闪躲地从黎明身边走过去。
　　黎明还是不管不顾，拿了自己想要的东西就要去付钱，巧在这时，旁边有一个小孩子在偷偷玩弄超市之内的东西，一直在破坏一些玩具还有食品。
　　黎明看都不看一眼，走回来收银台，而这时，那个收银员可怜弱小又无助地坐在那地上捡钱，一颗颗眼泪豆大的掉在地上，她在注意到黎明出来的时候，还用祈求的目光看向黎明。
　　“发现，会给钱的。”
　　黎明给了钱之后，直接走人，离开了超市。
　　收银员小姐姐看着黎明头也不回的离开，一脸懵逼，也就在这时，旁边走出来了两个女人，其中一个才是这个超市真正的收银员。
　　而这时，那个搞破坏的小孩子也走了过来，那个抢匪和小偷也没有走远。
　　地上那假收银员看着和那个真收银员一起从旁边走出来的一个漂亮女子，无语地说道：
　　“强大的抢劫犯，受惊的收银员，瘦小的小偷，无法无天的熊孩子，我这么可爱的小姐姐的求助。哇，大姐头，这些难度一个比一个低，那人都无动于衷啊，而且神经那么大条全部不管不顾？连躲避都没有，这人真的隐藏着什么吗？这也太随便了吧？”

13.经验之谈
　　迪丽颖看着从地上站起身的那个假收银员，摇了摇头，与她的手下不一样，她从那个叫黎明的人身上看出来了一点东西。
　　首先，介绍一下，她也是从无望城回来不久的一个英雄，只不过她比黎明还要早回来。
　　之前，她是作为英雄协会组织的专门针对杀手的一组追猎组中，一个实力不俗的的副组长，外号俏剑姬。
　　当初，他们一组人接到最新消息，追踪一个超级杀手——天刺三，一直追到了无望城的一个城区，之后爆发了一场大战。
　　然而，他们在准备充足的情况下，最终竟还是不敌那个天刺榜第三的杀手，最后身临必死险境。
　　而就在他们所有人心灰意冷之际，那个杀手忽然间不见了，不知道为什么跑向了另一个方向，然后忽然就回来了，只不过是被一击打没了大半条命，直接撞破地面和建筑物飞回来的。
　　他们就是因为这突然发生的变化才活下来的，而之后，那个打败杀手的高手没有出现，然后他们就带着那差不多快死了的杀手，早早回来斯巴隆更了。
　　而打败天刺三的人没有出现，最后这份功绩便被他们组长做主，给包在了他们所有人的身上，为此，他们还名声大噪。
　　不过，迪丽颖并不接受英雄协会的任何奖励，因为她不会贪下别人的战果，当然，她也没有出面声明，因为她的同伴其他人都要这么功绩，他们也确实付出了许多，她不能站出来否认了他们曾经的付出。
　　没错，就是这样。
　　迪丽颖抬手敲了那个假收银员的脑壳一下。
　　“说过几次了，别叫我大姐头，要叫我老师。”
　　“呀。”假收银员叶采心不痛装痛地抱着脑袋，一副吃痛委屈巴巴的样子。
　　迪丽颖无奈摇了摇，这才说道：“那人确实隐藏着什么，他刚刚表现不是说明了他神经大条，而是很明确的表面了他异于常人的经验和心态。”
　　“哦，怎么说？”叶采心被迪丽颖这话提起了兴趣。
　　“刚刚，你们的表现并不真实，有经验的人一看便知，并且不会配合你们演下去，因为没有意义也没有必要。”
　　“他可能就是看出了抢匪没有凶性，你的眼泪不够真，还有小偷和熊孩子的行为过于刻意，从神态动作气质上判定了你们的表现都是假的。”
　　“而心态方面，他能够在判断了身边都是这样假演的情况下，非常相信自己的经验，乃至毫不所动地继续做自己要做的事，这样处之泰然的心态，不是一般人能有的，就连我都不一定能有那样的自信和淡然。”
　　“怎么可能！？”叶采心对迪丽颖夸人的话不以为意，“大姐头，你可是战胜了传说中来无影去无踪可怕至极的天刺三的英雄之一，还是追猎组中第二强的剑姬，是大家最崇拜的剑姬老师，那个人怎么可能和你比啊，大姐头你就是谦虚呢。”
　　“我只是实话实说而已，而且，我说过很多次了，抓捕天刺三的行动过程和我关系不大。”迪丽颖再次抬手敲了那叶采心的脑壳一下，“还有，叫老师。”
　　“呜呜……”叶采心委屈巴巴“抱头痛哭”。
　　迪丽颖无奈地摇了摇头，然后就像黎明离开的方向走去。
　　“你们收拾一下，还有，记得向被影响到的别人解释清楚。”
　　“哦……”
　　…………
　　黎明拿着一袋东西，慢慢又转向了一个卖女孩子衣服的服装店，面不改色直接就走了进去，目光都在周围来回扫。
　　店主看到有男人进店，目光还在周围看，就像真要买什么衣服一样，再看黎明这年轻的模样，长得还算帅气。
　　啧啧，现在的年轻人口味就是不一样，男穿女装女着男装，一个比一个骚气，会玩得不得了。
　　“老板，有没有卖可爱的胖次？粉嫩嫩的白嫩嫩的黑丝的丝带的都可以，要十一二岁小孩子穿的正常大小。”
　　“咦，原来我误会了吗？竟然是个帮别人买胖次的？”老板若有所思，“不对，等等，粉嫩嫩白嫩嫩？还黑丝丝带那种？这怎么感觉更像一个变态了？”
　　被异样的目光看着，但是，黎明还是只顾自己开心。
　　嘿嘿嘿，虽然小千月说普通黑色的就可以了，但是，以后小千月就要在自己这个爸爸身边快快乐乐的生活了，生活怎么可以这么单调呢？
　　快乐的生活，要先从这简单的一件事开始才行，嘿嘿嘿。
　　黎明精挑细选了几个胖次，在满意之后才出来服装店，而门外的迪丽颖一直在等着他。
　　黎明瞥了她一眼，便向会学院的路走去。
　　“我有事要和你说，光之信者的秘密手下，黎明先生。”迪丽颖直接挡在了黎明的身前。
　　黎明眉头微皱，有点不想和这个女人说话，现在这情况他其实在之前就猜到了。
　　他之前本来就有是光之信者手下的身份，一开始推脱为被发现了，他和光之信者是关系就断了，但他在无望城那边有所表现，而他以光之信者的身份出现了数次，这难免让人有所联想。
　　也就是说，别人会猜测他可能还是光之信者的手下，而在有了无望城那一场战役光之信者活跃的前提，还有小神女的出现，那么英雄协会一定会想办法找出光之神女的亲信光之信者，这么一来，他就是最有可能也是唯一一个有可能知道光之信者下落和联系方式的人。
　　“我是首都第一英雄学院的一个英雄老师，希望你可以到我们学院来做为期几个月的临时导师。”迪丽颖看着黎明说道。
　　黎明就知道这人是要找光之信者。
　　“对不起，我不知道光之……嗯？”黎明愣了一下，指着自己问道：“找我？当老师？是不是找错人了？”
　　迪丽颖摇了摇头，说道：“英雄协会那边之后应该会派人来让你配合着找出光之信者，不过现在是我自己想要让你到我们学院任教几个月。”
　　“为什么是我？”黎明有些疑惑。
　　“我知道了你在无望城里的表现，引诱黑暗使徒，作为无望城英雄协会分部与光之信者联系沟通的桥梁，曾经也作为一个秘密之人为光之信者做事而不露一丝情报，甚至还有S级英雄都倾心于你。直觉告诉我，你的经验非常有价值！”
　　“抱歉，没想法。”
　　“别拒绝得太早。”黎明要走，迪丽颖再次挡住了他的路，并且还微微抬眉诱惑，“难道你不想当小神女的老师？”
　　“？”

14.目的不纯
　　“要我去当小神女的老师？”
　　黎明一脸疑惑，真是万万没想到会有人向他提出这样的邀请。
　　“其实，你去当老师的话，只能算个不怎么可以接近小神女的小老师吧。”迪丽颖想了想，继续说道：“你也知道，教小神女正确思想，并且帮助她变强的老师，不仅仅是要英雄协会信得过，还要有真才实学的人才可以。”
　　“哦，你不要误会，我不说你没有什么真才实学，毕竟小神女的存在非同一般，和小神女在一起接受教导的那些小英雄也几乎都会是这个世界未来的支柱，并不是有经验就可以去教的，毕竟，有经验的人还是比较多的，但也不是完全没有机会。”
　　“有关小神女的事几乎就是英雄协会关注的最高级事件，超S级英雄和一些文学大家才能当小神女和她班上学生的正常导师，而SS级英雄可以去当主任级导师，其他城市的守护者有时候都可能被协会总部要求过来教导小神女，而SSS级的诺曼森更是小神女的专问导师。”
　　“你的话，是我个人探听到了情报才找的，你之前帮助光之引诱了一个黑暗使徒，S级英雄威尔娜•文森都对你大加赞叹，恨不得能够自己替你死，甚至一副要怎么怎么补偿你的决心的样子。”
　　“不要误会，只是威尔娜•文森在之前以为你死了，所以我才会这么说，威尔娜•文森在知道你没死的时候，也是愣了许久，然后立刻打电话想要和你取得联系，你也应该接到电话了吧。”
　　黎明听到这话，眼中闪过一道精光，他根本就没有接到那个菜小子的联系！
　　他猜得到的！那菜小子绝对是在第一时间联系了自己的女儿，就是害怕自己的女儿在前几天那一次来他家之后有来无回。
　　哼哼，还真是一个虚假的家伙，知道我没死，想到的第一件事居然不是把女儿送给我以示弥补！？
　　真是个无情的家伙呐，看来，下次那丫头来，我应该要自己把她留住，让她和芊芊小千月她们玩成一屋子，这样一来…………嘿嘿嘿(º﹃º )
　　“朋……朋友？你没事吧朋友？”
　　迪丽颖看到黎明忽然奇怪的脸色，有些不知所措，总感觉这个人忽然就不对劲了起来。
　　“嗯？咳咳，莫事莫事，你且继续道来。”黎明正了正表情。
　　迪丽颖也不多说其他，继续说道。
　　“你的经验还是很宝贵的，我也在你们学院那边打听到，你的飞镖技术惊人，为人自信，仿佛运筹帷幄。所以我希望你能够将你的那些经验教给我的学生，你在我们学院当老师变相的也是小神女的导师，也说不定有机会能够给小神女上一课。”
　　“为人自信运筹帷幄？”黎明当场就纳闷了，他在学院里的名声不是很不好吗？只不过因为名义上是光之信者的手下，被学院里的人供着而已。
　　“抬举了抬举了，我一个小人物，就不去了。”
　　黎明婉拒了一下，其实让他去当个普通老师也是可以的，展现一方特长，然后其他全部摸鱼，但是，芊芊不能更着去啊，在现在这个学院里，芊芊就不怎么好，去了那个学院，就不知道要怎么被打击了。
　　而他又不想让芊芊那么努力，毕竟努力的芊芊虽然也很可爱，可是会经常不在身边啊，那样多让人伤心，而且芊芊变强了说不定以后会东奔西跑，那就更伤了。
　　他以前就是因为能陪芊芊的时间少，还没办法用神女的身份接近那些可爱的小妹妹，当神女甚至连老婆都莫得，所以他才不干了。
　　唉，还是平凡着好。
　　黎明向着回学院的方向走，准备回去先把小千月洗洗胖次，再问问芊芊要不要洗洗胖次，嗯，就这样安排了。
　　“等等。”
　　这时，迪丽颖又挡到了黎明的面前。
　　“怎么了吗？”黎明对这个人刻意来找他还一再不让走的行为表示疑惑，难道，他被看上了？
　　“这个……”迪丽颖有些为难，也有些疑惑，纠结了一会，最后才终于说道，“其实，我能让你和小神女有一点接触，你不想接触一下你们光之神女殿下选的小神女吗？你可是光之信者的手下。”
　　“嗯？我怎么感觉有点不对劲，你这么说并不像是邀请我去当老师，比较像是在……诱惑我？”
　　“……”
　　面对黎明质疑的目光，迪丽颖无语地沉默了下来，她知道，她的行为已经被看穿了。
　　“我以为帮你去到第一学院当老师几个月，帮你去接触一下小神女，可以让你欠我一个人情。”
　　“哦？为什么你会这么想？”黎明忽然感觉有点有趣了。
　　“因为你支援的英雄是光之信者，而光之信者是光之神女的亲信，你可以说是光之神女一脉的一个小人物，肯定会想要看看神女亲选的小神女的吧？这应该就是你的信仰吧？连其它光元系英雄都对神女之下的人被加推崇，都发了疯一样要去见小神女，怎么到你这里一点想法都没有，居然会反过来质疑我的动机，不可能的吧？这肯定是装的吧？”
　　迪丽颖看着黎明的目光变的愈发疑惑，都快直接质疑黎明到底是不是光之信者的手下了。
　　“额……”
　　黎明想了想，好像是这么一回事没错，这就有点尴尬了。
　　黎明干咳一声，立马转移话题。
　　“咳咳，你别转移话题，我是在问你的动机，老实交代！”
　　“……”
　　迪丽颖自认态度装得很像，没想到这就被黎明识破了，又来质疑她的动静。
　　她无语了又犹豫了片刻之后，最后也是有点没办法，才开口说道：“其实，我是想要你欠我一个人情，然后，帮我和一个人接接线。”
　　“哦？”黎明转移话题成功 又被迪丽颖的话勾起了兴趣，大概猜测一下，对方会来找他，除了是来找光之信者的，还能有谁？
　　难道，她是我的一个迷妹？
　　“你是要我帮你和一个人好？对象该不会就是光之信者大人吧！？”
　　“抱歉，不是。”
　　“……”
　　“是棠儿。”
　　“……？”
　　棠儿？叫得这么亲切？
　　“其实，我是她的表姐。”
　　“？？？”
　　表姐？我怎么不知道棠儿她有亲人？不是看上我就算了，居然还盯上了我家小秘书的？

15.问题有点多
　　曾经，有一个小女孩，天生带有一种无法控制的诅咒之力，在年幼的时候被别人发现，从那以后便被几乎所有人唾弃，被排挤，受到这个世界的不公。
　　也是从那以后，年幼的她和她的母亲失去了家，开始过着流离失所的日子，只能依靠母女间彼此相依为命。
　　但是，不管这样的日子有多么艰辛，她们也过得很开心，因为小女孩有自己慈爱母亲的爱，而那位母亲有自己可爱女儿开心的笑容陪伴。
　　然而，就如别人所害怕的一样，小女孩体内不受控制的诅咒终究因为不受控制而在某一天忽然暴走，小女孩的母亲也就在那时候去世了。
　　从那以后，小女孩就只剩自己一个人孤零零的活着，她曾经有很多次差点死在别人的手上，因为那些人害怕她身上的诅咒，驱逐她又怕她回来报复他们，所以很多人都想要直接杀了她。
　　她就是在这样的情况下活着长大，明白了很多事，挣扎着也学到了许许多多的能力，而最不可思议的，她还坚守着自己与母亲的约定，当了一个英雄。
　　当然，当了英雄并不是好的开始，她之后就接到了最吃力不讨好的任务，被调去了混乱之地做间谍，不说这样的任务有多么危险，哪怕成功了，也可能被打上潜在叛徒的印记，被自己人提防着。
　　但是，她还是这样接受安排了，直到那一天，她的绝望到来了，有人给她安排下了一个死局，她无能逃走，只能选择在别人玷污她之前自杀。
　　也就是在她自杀之前，她遇上了一个人，一个救了她并且收了她当贴身小秘书的人。
　　没错，那个人就是我！
　　黎明纯当眼前的这个挡住他去路的妹子是在胡扯，他美丽性感的小秘书会有表姐？开玩笑！
　　海棠儿和黎明说过她的过去，黎明对海棠儿的各方面可是都很了解，包括一些不能说的方面，比如性格，又比如某些地方的“宽度”和“深度”。
　　嗯？我说的是腰围和感情这两方面，想什么呢！？
　　“你应该认错人了，我小秘书她唯一的亲人很多年前就已经走了，现在她是一个人。”
　　“我说的是真的。”迪丽颖无奈地苦笑了一下，随后说道：“虽然当初她和她母亲离开的时候，我也还小，但是，因为棠儿她不管到哪里都会闹出一些不好听的传闻，而那些传闻也都是跟着她的成长而一直在改变着的，所以我能这么容易就确定我没找错人，她就是我表妹。”
　　“哦，然后呢？”
　　“之前，我们听说她在无望城那边是一个S级的通缉犯，外号蛇蝎，我们也无可奈何，但现在我们也知道，她原来是无望城那边的英雄协会分部派出去的间谍，她是一个英雄，她似乎是因为没有忘记她父亲身为英雄并且希望儿女也是英雄的这个本心。所以才决定做英雄。”
　　“回家？”黎明目光平淡，“不好意思，她已经有家了，不需要回家。”
　　迪丽颖看到黎明的态度有些平淡，不由得叹了一口气，“你不知道，棠儿她父亲是一个老牌的超S级英雄，声望非常大的那种，而且他脾气还很不太好。”
　　“你这话的意思是？”
　　“唉，说实话吧，其实，我是主动站出来，想通过你先把这件事圆好的。我来这里的事，我舅舅他并不知道，他自己是安排了一个以前和棠儿有婚约的一个人过来接棠儿，也用不了多久，那人就会来找棠儿了。”
　　“婚约者？”黎明的眉头微皱，这事荒唐且可笑。
　　“嗯，这婚约是我舅舅在棠儿小时候诅咒还没有被发现的时候和别人定下的，英雄门（家族）之间的联姻，你也知道的。”
　　“你说这些话的意思整理起来就是，棠儿她父亲现在要找她回去嫁人？可能还会用强硬的手段？”
　　“嗯。”迪丽颖无奈地点了点头，“所以我希望你能帮我接近一下棠儿，我就是怕到时候她和舅舅还有她的未婚夫闹得太僵，到时候事情不好收拾，想先劝劝她。”
　　“你和棠儿她见过面的了吧？”黎明说道。
　　“这个……是的，我前天找过她，只不过她并不愿意听我说话。”被黎明看穿了，迪丽颖脸色更加无奈。
　　“哦，明白了。”
　　“那你可以……”
　　“不好意思，不行。”
　　“为什……”
　　“棠儿是我的女人，你，还有问题吗？”
　　“……？？？”
　　迪丽颖面带疑惑地看着黎明，仿佛是黎明说了什么很假的话。
　　“虽然有传闻说棠儿她表现得和你很亲近，但是我知道那是为了在那些犯罪者面前演戏，但现在事情过去了，你们……诶诶，你别…别走啊。”
　　迪丽颖话还没说完，就看到黎明已经走过她身边想要离开。
　　“英雄，我要走，你是准备拘留我吗？”
　　“……”
　　迪丽颖看到黎明面对她这个超S级英雄居然还能这么平静而无所谓，她都**叹光之信者给了他多少自信了。
　　“你听我说，我之前说棠儿她父亲是超S级英雄，性格火爆，但是最重要的一点我其实还没有说，棠儿婚约对象也是一个S级的英雄，而和棠儿她父亲定下婚约的，却是是一个SS级的英雄！简单说，棠儿她父亲联姻的对象，是一个超级大家族！现在，你知道我为什么要来了吧？”
　　“SS级？谁？”
　　“……”
　　迪丽颖看到黎明还是一脸死猪不怕开水烫的表情，内心一阵深深的无语。
　　黎明却是不再理会迪丽颖，他之前才交给海棠儿去调查盯上芊芊的那些组织，没想到现在海棠儿也被盯上了，而且刚刚他还看到报纸上鸳的赏金直线飙升，这就三个人都有事了。
　　这是怎么回事，我的身边的人都被盯上了？要不是还有小千月没有被盯上，不然身边就真的全是问题了。
　　不过，让人想不到的，还是棠儿竟然还有未婚夫？
　　黎明回想起之前在无望城的某个房间内，他抱着海棠儿，海棠儿依偎着他，一段时间内的你情我浓。
　　唉，虽然不知道是哪位兄台，但是帽子先给戴好。
　　黎明想了想，加快了回家的步伐，准备找棠儿再重温一次两个人份的美好。

16.犯事了
　　青羽学院，校长室。
　　奥斯卢•贝诺克老校长坐在黑皮沙发椅上，脸色微黑，心情沉重，眼中藏有一丝深深的怨恨，但更多的却是无能为力的颓势。
　　而导致他如此垂头丧气的原因，是坐在他面前的沙发上那个无比随意神色傲慢的壮年的来意。
　　“我想你应该已经想明白要怎么做了吧？”
　　壮年面色淡漠而傲慢，肆无忌惮地把双脚放在茶几上，背靠着大沙发，双臂也搭在沙发上，比在自己家还要嚣张随便。
　　他的态度与语气无不透露着一丝威胁，目光中对自己现在身处的这个低级学院更是有着再明显不过的不屑。
　　然而，就算他这边反客为主的态度，老校长也是敢怒不敢言，一直默默无闻，内心似乎在经过距离的思考挣扎。
　　壮年看到老校长到现在还不松口，眉头微皱，心中很是不爽。
　　“老家伙，本大爷都亲自过来了，难道你还想在我面前摆谱？”
　　“上次我叫手下过来让你把光之信者引导介绍给卫大人的光辉学院，可不是邀请提议或者交易，而是通知！”
　　“卫大人作为SS级的现象级英雄，开办了一个学院，你作为被卫大人保护的这个世界下一个受恩惠的杂民，无条件服从命令不是你必须做的吗？啊？回话啊！”
　　壮年目光微凛，一丝威意悄然从他瞳孔中阔开，他脚下压中的茶几“咔嚓”几岁，连同下面的玻璃板全部碎裂出了无数裂痕。
　　老校长看都没有看壮年这样蛮横无理的举动，因为他清楚的知道，眼前的这个人就是在用这种方式比他开口，进而开始以一种命令式的口吻与他讨价还价，最后让他屈服地将光之信者诱导去那个姓卫的SS级英雄开办的学院，并且还要让他将之前得到的神光眷顾拱手相让。
　　而对此，老校长却是感觉到深深的无力感，这一切都起因，还是从光之信者被确定在无望城那边的时候开始。
　　光之信者不在，也就意味着不能在第一时间内知道这里的消息，而且，这里的消息以后也不一定能正确地传递到光之信者的耳中。
　　而没多久，无望城那边还有光之信者被黑暗王追杀的视频传出，同时有人去考究，确定光之信者极可能死了。
　　他的这个学院之前因为光之信者的助力而生机勃勃，有许多的人入驻参与各种活得，想要和光之信者结交，还有很多女人来相亲企图尾交。
　　那段时间，是他开学院以来最辉煌的时刻，但是，好景不长，光之信者死了的消息一传回来，就像包着火的纸被点燃了一样，很多人第一时间就离开了这里，连掩饰都没有，其中就包括几个特别优秀的转学生。
　　而那一部分人还盯着神光眷顾的人没有了光之信者的束缚，也就嚣张了起来，有人出重金来买，有人用其他各种利益关系来做交易，之后，现在在这里的这个混蛋就派人来用强硬的态度找事了。
　　后来，无望城那边又出现了光之信者的活动迹象，这也就意味光之信者没有死，但有很多人因为以为光之信者死了而暴露了自己的想法。
　　现在，那些人都会想办法掩饰，而他面前的这个家伙就亲自来他这里，并且把背后的那尊大神搬了出来，然后继续用强硬的手段想要把这件事压下去。
　　想到这里，老校长苍老的脸上的皱纹又多了几条，仿佛又老了一岁，让风中残烛，烛火摇曳，命不久矣。
　　其实，现在光之信者没死，可能只是受了伤，而他和他的学院是在为光之信者办事，之前也是把光之信者的大腿抱得死死的，他们只要撑到光之信者回来，就万事大吉了，有光之信者在，这些人的麻烦就能够解决了。
　　壮年背后的那个SS级英雄也要想想自己惹到光之信者后划不划算，虽然神女不再，当神光之威犹存！
　　但是，但是！
　　老校长眉头紧蹙，心中沉重的叹了一口。
　　正常来说，光之信者会帮他们没错，然而，以为光之信者死了而肆无忌惮的不仅有别人，还有他自己啊！
　　光之信者交给他学院的神光眷顾，他已经给自己的孙女用了啊╮(╯-╰")╭
　　东西已经莫得了，还是他这个校长贪的……
　　“呵，你以为我只是来掩盖伟大的卫大人之前的其他的吗？”
　　这时，壮年看出了老校长的一点拖延的小心思，又开口了。
　　“我现在可告诉你，我们卫大人可不怕什么光之信者！现在你不把事件按我要求办了，过几天等卫大人的二公子来接一个女人的时候，就会顺便把你们这个破学院给办了！”
　　“曾经的光之神女就像神一样没错，但是现在她连出现都不敢，已经不配拥有尊敬了，我们卫大人才是现在这个世界应该受人尊崇的大英雄！”
　　老校长原本只是觉得这个壮年的事很棘手，但是，他听到这些藐视光之神女的话，他便知道是自己天真了，心中很是骇然。
　　他忽然想到，之前学院遭贼，最近附近不太平的这些事，会不会都是这个壮年搞的鬼，而这些也都是他背后那个人来SS级英雄授意的。
　　面对光之神女的手下，都如此肆无忌惮，难道神女的时代真的就这样落幕了？大英雄和超级犯罪者们也都开始为了瓜分从光之神女手中被解放的权力而行动了？
　　“你的孙女似乎很年轻，长得也很漂亮啊。”
　　这时，壮年淡笑地看着老校长，说出来的话意味深明。
　　老校长瞳孔微缩，双手一抖，怒视着壮年。
　　“用我孙女威胁我，你们还算一个英雄吗！？”
　　“威胁？我怎么威胁你了？”壮年嘴角勾着轻蔑的微笑，“你按照我们说的去做，我们就什么都不会这么，这只是事情的一个流程而已，按照这个流程下去，我们不是什么事都没有做吗？还是说，你打算让我们不得不换一个流程？”
　　“你！！！”
　　面对着赤.裸.裸的威胁，老校长怒不可遏。
　　“你要明白，我们大人看重了光之信者的能力，是准备要他替我们大人办事，你能作为这件事的牵线人，应该感到荣幸！”
　　“我再给你一天的时间，明天不把东西交出来并给出让我们大人满意的答案，后果自负！”
　　壮年说完，起身离开，留下狼藉的茶几和面色阴晴不定的老校长。
　　等壮年走回不久，一个粉头发的小女孩从外面走了进来，情绪有些低落。
　　“爷爷，怎么办呀，光之信者要是回来了，会不会对偷偷用了他留下的神光眷顾的娜儿做什么呀？”
　　老校长看着还不知道其他危险的孙女回来了，心情更加沉重，但脸上却是堆出了笑容，上前把她抱进怀里。
　　“娜儿啊，爷爷不会让你出事的，一定不会的……”

17.咱又穷又酸
　　青羽学院门卫室内，一个年龄较大的中年人瞳孔失焦，目光懒懒散散，无聊地面对着门可罗雀的校门口。
　　不知何时，一声叹息声从他的口中传出，叹尽了人情冷暖。
　　而就在门外大叔叹息声下，几个女人结伴而行，一起向学院外离开。
　　这是今天第几波人了？
　　门卫大叔感慨万千，就这前阵子，因为光之信者的存在，学院迎来了一波大热潮，几天内各路人马纷纷和学院建立了交易关系，甚至有许多养眼的美女在这里出没，卖弄**，一时间春光无限好。
　　就连他一个门卫，也是吃香的喝辣的。
　　“可惜啊可惜。”门卫感慨道。
　　然而，再美的春光也有近黄昏的时候！
　　好景不长，前几天光之信者死了的消息一传开，一大批人来和学院解除之前的关系，有些人宁可毁约赔偿，也不愿意和学院继续保持着交易关系。
　　而现在，光之神女不会再出现的消息也疯狂的在传，光之神女的传承者也在其他地方出现了，而他们这个学院就在这个时候变得名不经传，似乎可有可无了。
　　很多人都猜测光之信者不会再继续待在这里来，因为小神女出现了，他一定会在小神女附近，随时照看小神女的安危和成长。
　　也就是说，他们这个学院现在已经被光之信者抛弃了，而没了光之信者，自然也会被其他更多人抛弃，这里唯一还能让人惦记着的，也就只要光之信者留在学院内的那份神光眷顾了吧？
　　门外看着向大门这边走来的几个成熟艳丽的女子，很是无奈，却又目不转睛。
　　这些妹子现在是来解除关系的，以后不会再来了，不看白不看啊。
　　哟，那白嫩大长腿，哟，那迷人的小蛮腰，哟哟，那一下有一下跳动在自己心口的乃子，哟嚯嚯。
　　门卫大叔看着，表情都有点飘了。
　　那几个女子走了过来，看到门卫室窗口内一个老大不小却还那么龌龊猥琐的老男人，不由得有些嫌恶，连同着也看不起刚好站在那里的一个穿着地摊衣出门走路的穷小伙，感觉这里的人都是一个熊样，不堪入目。
　　黎明这才刚买完东西，提着一个袋子走进学院小门这里，迎面就看到前面几个女人用看变态一样嫌恶的目光看着自己，回头又看到门卫老大叔那一脸赏心悦目的表情，不由得就是一阵无语。
　　这时，门卫大叔看到黎明回来了，不由得和他说道：“嘿，小兄弟，你看那黑丝妞靓不靓，特别是她那腿和胸，腿又长又白，胸还又大又圆，养眼！”
　　“……”
　　黎明没有回门卫老大叔的话，他现在还有点无语，开玩笑，那几个人里面，最好看的难道不是那个身体小小的看起来才十三四岁的小女孩吗！？
　　腿长不长胸大不大又有什么关系，娇小可爱才是王道！
　　“咦，这不是姨夫说的那个朋友吗？不是说这个人和姨夫在无望城那边做了点大事吗？怎么看上去还是那么穷酸？”
　　那几个人当中长相可爱气质高贵的一个女孩，在看到黎明的时候诧异地说道。
　　她就是之前威尔娜.祈礼想要和光之信者打关系，让她母亲找来去和光之信者相亲的一个表妹，她口中的衣服便是威尔娜•文森。
　　在她身边的那个身材最为成熟有料的女人伊斯纳尔•欧雅，则是那个之前为了有机会接近光之信者而来这里应聘成为导师的女人，她还曾因为这里满人不招导师，而想要让审核导师开除黎明这个新老师然后聘请她当老师。
　　伊斯纳尔•欧雅看了黎明一眼，便移开了目光，有些不耐烦，仿佛多看一眼都会让她很不爽。
　　“别管他那么多的，现在光之信者已经不在这里了，我们这几趟下来已经白白浪费那么多时间了，别在这里的人身上浪费时间。”
　　“嗯，也是，我刚刚只是好奇姨夫为什么要刻意提起这个人。”那女孩点了点头说道。
　　“这有什么好奇的，他不是光之信者一个手下吗？你姨夫就是比较看得起别人，想要和光之信者交好，就觉得和光之信者的手下也要打好关系。”
　　“咦，难道不是吗？”
　　“当然不是，下属就只是下属，阔气的打好别人下属的关系或许能让光之信者有点好感，但是，如果不是普通打好关系而是交好，那么别人就会觉得你和他的下属是一个级别的，这样一来，还没接近光之信者，感觉上就已经矮了人一等。”
　　“原来是这样。”那女孩听了之后，看向黎明的目光和有些笑意和距离感。
　　“唉，真晦气，本来有机会接近光之信者的，现在他可能已经去第一英雄学院那边了，我们却是连他面都还没见着，可恶，之后要怎么才能找到他，以后机会渺茫了，混蛋！”
　　那几个女人一起走着，然后上了一辆高级轿车，拖着满地的沙尘扬长而去。
　　而那几个女人说的话都没有隐瞒，便全被在旁边的黎明和门卫室内的老大叔给听到了。
　　这时，门卫大叔看到黎明有些无语，便感觉有趣的心，调侃道。
　　“嘿，怎么了，听到人家说看不上你，伤心呢？”
　　“嘛，可能吧。”黎明随便应了一句，不过，让他无语的还是这些人都目的。
　　之前他莫有老婆，所以任由别人组织了一场相亲活动，后来从无望城那边带回来了一个老婆一个秘书还有一个女儿，这相亲似乎就变得无所谓了。
　　现在算了也好，只不过，别人当着他的面无视了他，又在想自己接近他，这情况，怎么看怎么奇怪啊。
　　“你也别灰心。”门卫大叔自然不知道黎明心里想的什么，他只是自己在猜，便以为八九不离十，“那些有权有势的女人个个眼高于天，本来就不是咱们能够攀上的女人，因为高贵的她们压根不会看上又穷又酸的咱们，咱们怎么去追也是不可能追到手的。”
　　“这种事明白就好。咱们也完全不用管她们怎么看咱们，只要她们好看，大腿乃子都还行，咱们看着养眼就是了，她们怎么看不起咱们，咱们没办法也无所谓，你说对吧？”
　　“嗯，老哥说的有道理。”黎明看到门卫大叔认真而感慨的神色，微微沉默了一下下后，也是认真地点了点头。
　　那些尊贵的女人离开，而他这个一无是处的穷酸小子只能默默地看着，难受了难受了。

18.一切都是圣光的指引
　　富丽堂皇的白色圣楼塔，坐落于斯巴隆更地处偏阳之地。
　　这里的阳光不仅明媚，看上去更是又如圣白之光一样纯洁无垢，仿佛只要沐浴于这圣光的洗礼下，身心就能够得到救赎一般，让在此的人们都由心的感觉到身心的放松和周围的祥和。
　　在这里的，人们都怀抱着一颗平常心，街道繁荣，高楼林立，少了其他地方那许多的惶恐，多了其他地方一些不一样的平静。
　　“哟嚯，就是这女人靓啊，这奶，这腿，够玩几年了。”
　　然而，就是在这样一个地方，却是有人说出这极煞风景的一句话，并且态度嚣张跋扈，显然不把周围人看在眼里。
　　这是一个青年男子，他正看着他身前那一个面容姣好的女人递给他的一张照片，而在照片上的人，正是海棠儿。
　　青年男子正是看到了照片上的海棠儿，才说出了这番话。
　　听到青年男子的话，周围其他大部分人都没有什么表现，仿佛习以为常，不以为怪，但是，那个递给他照片的女人却是不适地微微皱起了眉头。
　　此女子身着胜雪白衣，头戴圣洁白冠，一头黑发下是五官精致，肤如白雪，白色的美丽衣裳包裹着的身体线条优美，肩披白纱，风动时白纱亦动，柔美而又端庄。
　　她的神态严谨认真，眉目微蹙间，对青年男子那番不知羞耻的话很是不悦。
　　“卫士佟，在圣地之内，注意你的语气和言辞！她将是你未来要一起长相厮守的妻子，不是你能够随便玩弄随便抛弃的女人！”
　　卫士佟听到了女子严厉的话，神色却依旧肆无忌惮，似乎并不把女子看在眼里，反倒是说道：“哼，卫凛，别说这种可笑的话来，她又不是老子自己看上的女人，老子和不和她长相厮守，怎么玩怎么弃还需要你批判吗？”
　　卫凛对卫士佟的无礼愈发不悦，目光凛然，颇有针锋相对的感觉。
　　“这是伟大的圣光所降下的指引，既然一切在冥冥中被圣光所引导，你和她的命运也就受到了圣光的洗礼。圣光降下圣意，她将由你带回，成为你的妻子，她便是你最合适的女人。可怜的迷徒，收起你那狂妄的想法，做好你身为圣光子民该有的本分！”
　　面对卫凛的义正言辞，卫士佟不屑一顾。
　　“哼，说得好听，当年为了拉拢势力，和别人定下了这场婚约，后来发现那个女孩有诅咒，就直接把她扔了，借口还找得很好——被诅咒的女人不能入圣地。”
　　“现在你们发现那女人身上那是不是一般的世界诅咒而是源生而来伴生诅咒，就想要把那女人抢回来？”
　　“说得那么好听，别以为我不知道，伴生诅咒经过诱导能够爆发出超强的力量，堪比一个超S级英雄的力量，伴生诅咒的力量源还能作为源力对圣光的力量进行反哺。”
　　“我想，等她被带回来，一切正规程序过后，你们那丑陋不堪的真面目就会原形毕露，你们肯定会不惜折损那个女人一半的寿命，也要强行把伴生诅咒从那女人身上的剥离出来，对吧？”
　　“毕竟，从她身上抽取的力量能够执照一个超S级的英雄，甚至是帮助超S级英雄晋级SS级英雄。”
　　卫凛听到卫士佟这大逆不道的话，身上的气息一开，周围的光沉浸了下来，变得更加圣洁，她看着卫士佟，目光也变得愤怒，战斗似乎将一触即发。
　　“胡说什么！？这是伟大的圣父的安排，这必然就是圣光的指引，命中的所定，这一切皆有缘由和因果，我们身为受惠于伟大圣光下谦卑的子民，应当虔诚的尊崇圣光的引导。卫士佟，现在，立刻为你刚刚的无礼向圣光敬上你最真诚的祈祷，以求圣光的宽恕，否则，别怪我手下无情！”
　　“哼，卫凛，真当我怕你？”
　　面对卫凛的强硬，卫士佟也是面不改色，甚至都准备大打出手了。
　　“两位，圣父大人并不喜欢你们起争执，这事一切按圣光的安排行事，请谨记圣光的教导。”
　　旁边某个老人向卫凛两人虔诚地低头，语气平稳祥和，却又不是在商谈，而是在诉说必然需要尊崇的话语。
　　卫士佟听到那老人的这话，态度也是收敛了一点，但是并没有做出太大的改变，他在离开之前，特意瞥了卫凛一眼。
　　“哼，卫凛，别拿你那套屁话和我说那么多，如果要说信仰，老子的信仰就是那无上崇高的神光！”
　　卫士佟说完，便带着两个人转身离开了。
　　卫凛听到卫士佟的话，心中微恼，但是她并不会就卫士佟尊崇神光这件事说什么不好听的话，因为，神光确实要强于圣光。
　　卫凛这般想着，心中却是忽然一震，回想起了自己的父亲，也就是圣父教导她的那些话，便立即默默向圣光献上只能最虔诚的祈祷。
　　虽然这是事实，但是她作为圣光的子民，不能这么说也不能这么想，这是对圣光必须要的崇敬。
　　……
　　“佟少，那我们还去不去找这个女人？”
　　离开的卫凛的面前，卫士佟身边一个跟班就靠近他问了一句。
　　“嗯？去，当然要去。”卫士佟一身行为举止给人一直纨绔子弟的感觉，狂妄的眼中更是充满了贪婪，“刚刚老子说那些话都是要和那个臭女人冲，至于这照片上的女人，哼，带回来之后被抽走了力量，没剩几年寿命，刚好我就玩几年，完全不亏。”
　　“那……那个青羽学院那份神光眷顾的事，佟上你还去不？”
　　“去，这肯定要去！”卫士佟想起了光之信者留在那个破学院的神女眷顾的事情，不由得舔了舔嘴唇，双眼微眯，“那可是比圣光更强的力量，只是一道普通的神光眷顾，那也要比圣光眷顾要强得多，我又不傻，这绝不能放过！”
　　“佟少英明。”那跟班附和了一句，又说道：“不过佟少，那个光之信者还活着，要是知道我们去抢他留下的神光眷顾，会不会……”
　　“哼，怕什么？”卫士佟瞥了那跟班一眼，“这件事不需要慌张！”
　　卫士佟如是说道，却是没有把理由说出来，因为那个理由不能说。
　　对神光眷顾有心思的人，可不只是他，还有这里最强的那个人！
　　现在，神女不在，一个光之信者在那个人的面前便不成气候！

18.除了帅一无是处
　　午饭时间，青羽学院的教师宿舍楼。
　　厨房内，穿着厨房围裙，身材更显精美的鸳，就像这个家里的贤妻良母，已经快做好够全家人一起吃的丰盛的午餐了，正一盘又一盘陆续地端上餐桌。
　　一旁，芊芊刚刚成功让小千月当着黎明和鸳的面叫了她一声妈妈，虽然她是利用扮家家为借口让小千月叫出来的，但这在芊芊心里已经算是非常大的胜利了！
　　现在这声妈妈虽然有点假，但之后变成现实也不是不可能的嘛。
　　而外出办事的海棠儿现在也才刚回来不久，黎明正打算拉她到只有两个人的房间里聊聊早上遇见的那女人说的那些事，随便压压惊。
　　但是这个时候，却是有个人来敲了敲门，打扰了黎明一家愉快的时间，那人就是青羽学院的老校长奥斯卢贝诺克。
　　此时，黎明站在门后，一脸无语地看着门外的老校长，似乎很为难的样子，而老校长则是一脸可怜祈求的神色，旁边还有内瑟斯教官尴尬地站着。
　　“你要我联系光之信者，让他帮你们度过难关？”
　　黎明听到这个请求的时候，也是很无语，他现在就知道过几天有人会来抢他的秘书，却是没想到学院里出了什么问题。
　　按理说那些因为他光之信者而来交易的人大多都走了，但是，这也只不过是让这个学院回到以前的状态罢了，而且有了上次的事，这个学院肯定已经做大一些了，这也算是相当不错的收获了。
　　但是现在，这个老校长却是亲自上门来求他这个名不经传的人，这着实让他有些意想不到。
　　“现在只有你能帮我们了，真的拜托了。”老校长愁眉苦脸，神态憔悴，就像已经几天没睡好觉，被重担压垮了一般。
　　黎明还是有些不信，因为这老校长装惨的表现有点水分，他可不会这么随便让人给利用了，而且他同情心很强没错，但那是对心地善良面相甜美的女孩子而言的。
　　就一个老奸巨猾的老头子的，谁管你是心里按着什么想法！？他陪芊芊鸳她们的时间都嫌少，怎么可能退隐之后还闲的蛋痛的帮人搞事？
　　老校长看到黎明不以为意的表情，脸顿时就拉了下来，将求助的目光转向旁边的内瑟斯。
　　内瑟斯在心里暗骂一句老东西，但也是没办法，只能尴尬地笑了笑，和黎明说道：“我们学院现在确实出了大问题，如果处理不好，我们学院可能就要倒了。”
　　“哦。”黎明相信了内瑟斯的话，点了点头，“然后呢？”
　　“……”黎明面不改色的佛系表情让内瑟斯有些无言以对，“老哥，我们学院就要倒了，只能来求帮忙了啊。”
　　“嗯，也是，不过，我一个没权没势没钱，只是长得帅其他一无是处的人，你们找我做什么？我只是一个小小的手下啊，怎么可能想让光之信者帮忙就能让他帮忙呢？你们说对吧？”
　　“小友，帮帮忙啊，现在我们真的只能求你了，只有你能找到光之信者了。”老校长听到黎明的话，哭丧着脸，没准待会就真的流泪了，看老校长现在的表情，到真哭的时候可能还会是老泪纵横让人无比心酸的模样了。
　　内瑟斯也很是为难。
　　“唉，老哥，我知道你会这么不理会我们，是因为我们没有把事情全说出来。”
　　内瑟斯叹息一声，然后也不管老校长之前对他的叮嘱，也不理会老校目光的阻拦，和黎明说道：“其实是这样，因为小神女的出现，光之信者可能就抛弃我们这里了，于是有人盯上了光之信者留在我们学院的神光眷顾，然后派人来要挟我们，要我们把神光眷顾交出去，而如果我们不交的话，我们可能就完了，因为那个要挟我们的人要搞我们学院，还拿校长他的孙女威胁他。因为那些人的势力太强了，背后还有一个可怕的人在给他们撑腰，我们没办法，只能向光之信者大人求助了，而现在，能联系到那位大人的只有老哥你了，我们也只能来求你了。”
　　“有人变相着抢神光眷顾？”黎明有些惊讶，他还真没想过居然有人打之前他留下的眷顾之力的注意。
　　不过，黎明还是发现了其中的一个问题，微微皱眉说道：“你们把东西交出去，不就没事了？”
　　被黎明这么一问，老校长便低下了头，难以启齿。
　　内瑟斯也是苦笑，实属无奈。
　　“校长他把光之信者大人留下的神光眷顾给他的孙女用了。”内瑟斯说着，还特意说明了一下，“就是之前光之信者大人和老校长他约好要进行相亲的那个女孩，粉头发的。”
　　听到内瑟斯的话，黎明怔愣了一下，若有所思，回想起之前的记忆，渐渐想到了去无望城那边之前见到的那个很可爱的小妹妹，这才恍然大悟。
　　“是那个看上去十三四岁世界上十五岁了的粉毛小妹子？”
　　“是是，就是那个女孩。”内瑟斯连连点头，然后接着说道：“老哥啊，你现在就住在我们这里，学院要是倒了，你也会有一点点小麻烦的，就顺带帮我们联系联系那位大人吧。”
　　“这个嘛……”黎明思索着摸了摸下巴，回想起之前自己调戏过那个粉毛妹子的景象，也是有些感慨，要是他没有去无望城那边，有了鸳和海棠儿这两个贴身小甜心，还有可爱的小千月，那他很可能就会把那个粉头发的女孩子骗回家了。
　　咳咳，不对，不是这样的，应该是有人居然拿那样一个可爱娇小的妹子作威胁的筹码，这种事简直人神共愤！
　　内瑟斯看到黎明还在犹豫，便有说道：
　　“老哥啊，你现在在外面学院当老师，我们没有要求你做什么，工资照样给你，待遇一样不差，这么好的地方上那找去，对吧？你帮了我们，我们学院度过了这次难关，老哥你也就可以继续在我们学院安身定所，对吧？现在你妹妹你秘书你女儿你小女友的，也都在这里生活得挺好的不是吗？”
　　黎明想了想，渐渐也是有了帮忙的想法，那点眷顾之力他随便给的，怎么用他其实也不大在意。
　　不过，就在黎明要答应的时候，海棠儿却是微笑地从他身后走了出来。
　　“老板，要不要借着这个机会自己开个学院？”

20.王说的，就是对的
　　“我开学院？”
　　听到海棠儿的话，黎明怔愣了一下，他还从来没有过这种想法。
　　从房间里走出来的海棠儿并不在意老校长和内瑟斯看她的目光，因为她知道，只要黎明想，什么意外都不会有，而这个学院能够成为黎明的所有物，在这里的所有人也应该感到荣幸才是。
　　“是的，老板。现在芊芊不是要学习成为英雄吗？但其实老板不希望芊芊去当危险的英雄的吧？”
　　“嗯。”黎明点了点头，他确实不希望芊芊当英雄，虽然有他保护，但是认真当一个英雄还是比较累的，而他也不希望芊芊成为那种只会占便宜的英雄。
　　芊芊那么可爱，心地善良，怎么能被这个世界带坏了呢！？
　　“老板也要有安身的地方，对吧？要够平静安全的。”
　　“嗯，这个没错。”
　　“还有，老板肯定也希望有更多的英雄出现的吧？”说到这个，海棠儿也是笑了笑，她可是亲眼看到黎明帮助无望城重现希望的。
　　“并不。”然后，黎明却是这样回道：“我更希望这个世界掌控力量的人更少一些，不管是英雄还是犯罪者。力量会使人膨胀，说这种话从来都不是在危言耸听。”
　　海棠儿愣了一下，有些没想到黎明会说这样的话，但她很快就尊崇地露出微笑。
　　王说得很有道理。
　　王说的，就一定是对的。
　　“不过老板，现在这种很多人都有力量的局面也没办法改变，所以我们自己来让拥有力量的人平衡向英雄的一方，不是也比较好吗？”
　　老校长和内瑟斯听到海棠儿这话，都有些不知所云，黎明只不过是光之信者的一个手下，海棠儿虽然厉害一点，但也不是那么不可一世，可这些话说得怎么就有点……掌控世界的感觉？
　　“不好，能摸鱼我教学生干嘛。”黎明语气平淡，面部红气不喘。
　　海棠儿看到黎明这平淡而理直气壮的语气，又愣了一下，然后便回想起以前黑暗王出没极少的事，不由得就联系到了一起。
　　原来，王就是要平静的生活呀，真是与众不同呢。
　　海棠儿总感觉自己这个老板好神秘和奇特，充满了魅力。
　　“嘛，不过开学院，也不是不能摸鱼。”黎明看着门外的老校长，思索了起来，当下问题确实有点多，他要解决，而且，以后不一定就没有这些问题，所以他要有背景来避免这些问题才行。
　　直接把黑暗王光之神女或者光之信者的身份挑出来那绝对是不行的，所以要制造一点新背景。
　　即能摸鱼，又能当后台，还不会有太多仇家，嗯，有了，那就是当一个明眼人都能看出来的工具人。
　　黎明想了想，就有了这个想法。
　　海棠儿的事，他要用光之信者的身份现身，也要有合理的理由，不然会被别人看出端倪，而芊芊不仅要学习，最近也被盯上了，有个学院打掩护就还好，而且以后还可能让芊芊当个老师。
　　小千月也可以在学院里玩呀，鸳也可以出去走动走动，反正是自己的地盘。
　　嗯，这样想来，开学院也挺不错的。
　　老校长看到黎明思索的神色给人一种理所当然的感觉，不由得有些尴尬，他是来找黎明帮忙的，现在怎么感觉自己成了人家兜里的。
　　“额，这个……”老校长小声发声，想要让黎明醒醒，这想的畅快，但现实是这学院是他的啊，虽然他现在是来找黎明帮忙的，说话不能大声，但他也不可能随随便便把自己拼搏一辈子的才经营起来的学院拱手让人啊。
　　“就像你刚刚说的，你的学院很快就会惹来大麻烦，并且有倒闭的危险。”这时，看出了老校长心思的海棠儿却是微笑地说道。
　　黎明有想法，她就会站出来帮黎明处理，这就是她身为一个秘书其中的一个意义。
　　听到海棠儿的话，老校长不由得沉默了，脸上挂起了为难的神色。
　　“有老板在，就有光之信者在，你可能不再是这个学院名义上的掌控人，但你可以还是这个学院的校长，只不过是加了个副字而已。”
　　“这……”
　　海棠儿没有再理会老校长，而是和黎明说道：“老板，让光之信者大人做这个学院的正校长，挂个名基本上不用出现，然后你和他一起作为副校长，事物都交给他处理，这样一来，老板不仅不用工作，还是光之信者大人名下学院的副校长。”
　　“咦，这个可以有。”黎明还在想用什么形式当工具人好，现在这挂名副校长就很不错。
　　黎明点了点头，向老校长说道：“如果把这学院转移到光之信者大人名下，还有我在，出了什么事，光之信者大人一定不会坐视不管，怎么样？你的选择并不多。”
　　黎明看得出老校长那一脸难受的表情是为了博取同情心，但是，他不是一个未见世面的年轻人，自然明白老校长这利用同情心理的小招数。
　　虽然苦脸计没用，但是老校长还是有些不甘心，说道：“光之信者大人不是还要和我家娜儿相亲吗？这事成了，大家就是一家人，现在谈这事，就有些伤感情了。”
　　“这个嘛……”黎明这就有点不好开口了，之前他确实是准备要把人家孙女骗回家没错，现在，emmm。
　　“这可不一定。”
　　这时，海棠儿却是贴近到了黎明的身边，伸手抱住黎明的手，亲密无间。
　　“光之信者大人怎么会缺女人呢？怎么能是光之信者大人为了你孙女让步，而不是你为了能接近光之信者大人做出一点牺牲呢？你当光之信者大人是什么人了？”
　　“这……”
　　海棠儿一番犀利的话，顿时就让老校长哑口无言。
　　黎明这才有些恍然，确实，他光之信者的身份更大，说话的底气应该是最大最嚣张的才对，他自己现在虽然名义上是个手下，但真老虎虎假虎威也不能行。
　　“校长，你就认了吧，这样一来，光之信者大人就是咱们的靠山了，学院也能更大的发展，之前离开的那些人要是知道了光之信者大人成了我们的校长，那肯定会悔得肠子都青了。”
　　老校长沉思了下来，最终点了点头，其实他在听到海棠儿的话之后，就心动了，只不过还想争取一下更多点的东西。
　　毕竟光之信者成了校长，他算吃亏了，那他之前给自己孙女用了眷顾的事也能被放过，之后他还可能近水楼台先得月，帮自己的孙女多要一个神光眷顾，让娜儿畅保青春。
　　“唉，好吧。”

21.妾身的王如此伟大
　　打发了上门求助的老校长，之后才会去接手这个学院和所有的烂摊子，而现在，黎明则是带着海棠儿到了单独的房间内，问起了海棠儿亲人的事。
　　中规简单的房间内，黎明坐在床上静静听着，而海棠儿则是端正恭敬地站在黎明的身前，此时的她，对黎明的目光是敬仰与爱慕的，因为黎明现在的态度是平静而沉稳的，也就是说，现在的黎明是王！
　　其实，在她还不知道黎明是黑暗王的时候，她对黎明的感情，是对拯救了她的英雄的感谢，是对英雄救赎了她这样一个不堪的被诅咒之人的英雄的仰慕。
　　她愿意将自己的一切奉于自己的英雄，无论是心里的忠诚与爱慕，还是身体的忠贞与陪伴。
　　也就在那一天，她又一次陷入了危险当中，然后，又一次被黎明救赎。
　　她在那时候才知道，原来自己的英雄到底有多么的伟大，竟然就是传说中的那个王，那个神秘而可怕，被唾骂，也被追捧着的黑暗之王。
　　在无望城的事件中，她明白了王的心思不是凡人可以窥探猜测的，而王愿意将自己的一些时间留给卑微的她，甚至愿意拯救她这样弱小可怜的人，给予她宠幸，这使她受宠若惊。
　　她感觉自己没有那个资格得到王帮助，更别说是能够成为王的女人。
　　像她这样的人，是不是要有自知之明，明知自己的卑微，然后自行离开王的身边，不让自己的麻烦困扰到王的思绪，然后让更优秀更有资格的人留在王的身边？
　　现在，在这里，海棠儿的眼中只有黎明，目光也渐渐充满了温柔与敬爱之色。
　　也许她应该这么做也说不定，但是，王既然给予了她无法奢望的救赎，给予了她宠幸的恩赐，她就要全心全意地把自己交给王，她现在是属于王的，她往后的所有也都一定是为了王而存在。
　　所以，不管发生了什么，除非王不要她了，否则，她不会因为自己的卑微而做出离开伟大的王这种傻事。
　　海棠儿没有任何隐瞒，叙说着自己的陈年往事，以及当下遇到的所有问题。
　　黎明静静地听到，目光一直和平静。
　　故事大概是这样的，曾经，有一个组织是这座城市最为著名的势力之一，圣光域。
　　圣光域，是当时的世界里，立于顶点的一个超强势力，并且是属于英雄的一方。
　　然而，这只是表面，因为那个地方很奇特，那里很少有犯罪者出没，同时，英雄在那边，也都要信仰圣光，而SS级的非凡英雄【卫】，就是那里的圣父。
　　是他聆听了圣光的指引，治下了那片不一样的区域。
　　而当初，就有一个S级的英雄想要攀附圣光域，于是，让自己刚出生不久的女儿与圣父的子嗣定下了婚约。
　　但之后，那个S级英雄的女儿，也就是海棠儿，被查出了身负诅咒，于是圣光域单方面解除了婚约，而海棠儿和她的母亲也被她的父亲在一气之下弃置。
　　然而，当时的那些人都不知道的，海棠儿的诅咒并不是世界诅咒，而是伴生诅咒。
　　顾名思义，世界诅咒即是世界无差别对一个人施加的诅咒，这样的诅咒会让一个人痛不欲生，同时殃及被诅咒之人身边的人。
　　而伴生诅咒则是一个人天生独有的神秘力量，是能够被掌控的力量。
　　“他们会想让我回去，应该觉得我是个S级英雄，还有着自己的伴生诅咒之力，所以想要拉我回去扩大自己的势力吧。现在光之神女不在，老板你又假装受伤离开，不管是英雄还是罪犯，很多势力都想要争夺从那两个至高存在手中被释放出来了权力。”
　　“【卫】作为一个SS级的超强存在，他现在拥有的势力也已经是无比庞大的了，在英雄首都斯巴隆更这里，他的势力至少也是排在前三！”
　　“【卫】吗……”
　　黎明的声音平静而沉稳，眼中有着一丝回忆之色。
　　“我似乎记得这个人，他好像就是个神棍，忽悠了一大群人当信徒。”
　　“……”
　　海棠儿听到黎明居然说那SS级的【卫】是个神棍，愣了一下之后，看着黎明，目光更加崇敬爱慕。
　　不亏是我们伟大的王，哼哼，别人都是渣渣。
　　“如果是那个神棍的话，他的目的可能就不止这个了。”
　　对于这个【卫】，黎明的印象还是有的，毕竟，之前他听说圣光域那里实行自制什么的，好像还很排外，这让他严重怀疑那里有企图独立出英雄协会而混乱世界格局的可能，所以她以光之神女的身份去了那里一次。
　　不过从那一次之后，她就再也没管那里的事了，因为她怀疑的这种可能是不存在的，毕竟，她光之神女在那里当街一走，那里所有的信徒见到她就跪了下来，口号从圣光直接变成神光，对她的仰慕与崇拜和其他地方的人都是一样的狂热，就差把那里的天空的圣光给撕了，让后洒上金辉。
　　“浪，没有海岸抵挡的时候，终究是会变得更加激荡。”黎明回想起曾经的那些左右着世界格局的人，预算着这之后会出来规划并掌控世界新格局的人，双眼中的瞳孔中，有点深邃的神秘，显得无比高深莫测，“还有很多的人，想要翻起那一层一层的浪。”
　　“学院的事就交给你了，之后的麻烦，我来处理。”
　　“嗯。”海棠儿乖巧地点了点头。
　　其实，她也曾疑惑身为黑暗主宰的王，为什么还会是光之信者，而且还拥有着光之神女的一点神光之力，但是王不说，肯定是王有着自己不一样的想法，她作为王贴心的小棉袄，当然是不会问的啦。
　　“嗯，就这样吧。”
　　黎明也点了点头，不过，他看着海棠儿那隐隐崇拜的目光，心里却是偷偷的在打鼓。
　　emmmm，要是被她知道自己就是想摸鱼，会不会被偷笑？虽然被笑了，可以打屁屁教训她一下，但是，那样做我逼格不就掉了！？
　　不行，作为黎明的自己可以没什么气势，但是作为王的自己一定要帅，一定要让妹子着迷！
　　黎明如是想着，脸色平静，目光深邃。
　　海棠儿看着黎明这样帅气的表情，总感觉自己能够陪伴在王的身边，真的好幸福。
　　黎明看到海棠儿那崇拜的目光，深沉地点了点头，目光还是很平淡！

22.请你位于云巅之上
　　在确定了什么人会来搞事之后，黎明就把学院的事交给了海棠儿打理，光之信者接手这个学院，以及他这个手下成为副校长的事也悄然传开了。
　　海棠儿和学院内的导师领导也都开始忙碌了起来，有一些人的目光也再次从其他地方转移到了这个学院来。
　　但是，这个消息在小神女即将到第一英雄学院的消息撞上了，就那么悄无声息地被掩盖了。
　　这一天，人们知道了光之神女殿下所选的继承者来到了英雄首都斯巴隆更，被许多的英雄接入了第一英雄学院。
　　也就是从今天开始，第一英雄学院在人们的认知中碾压了第二英雄学院，成为真正的毫无争议的第一学院。
　　“小神女代表新的光，那新的黑暗呢？”
　　“有没有新的黑暗，这取决于王会不会回来。”
　　“回来？他当然会回来，只不过，他就算回来了，也不再是那个王了。”
　　黑暗曙光之城，位于光明一边的温暖舒适的海滩上，一个肤色微微残白许久不见明光的男子带着墨镜躺在遮阳伞下的木椅上，他怀边还有一个身材性格肤色嫩白衣着暴露的貌美女子在喂他新鲜的水果。
　　在这个男子的旁边，有着一颗黑色的石子，刚刚的对话，就是从这奇特的石子传出的声音。
　　“大人，啊～～”
　　那个貌美女子拿着一块剥了皮和白丝的橘子，躺在男子的怀里，温柔无比地喂到了男子的怀里。
　　男子张嘴就吃着水果，大手向旁边一搂，将那貌美的女子抱在怀里，一边尽情地玩弄美丽的女人，一边享受着这神光与太阳的明辉带来的温暖舒适感。
　　这时，石子另一边的那些人的讨论还在继续。
　　“浮屠一世，你老子才死在无望城那边几天的时间，你就这么大摇大摆的跑到黑暗曙光城晒太阳，可舒服？”
　　肤色苍白的墨镜男子此时根本就按耐不住自己内心的快意，满脸都是轻松与愉悦。
　　“那可舒服了啊，那个老不死的会死在无望城那里，那是他的大限，也是他的命。”
　　“哦？其实，我更好奇的是，你不继续躲在地底下苟且偷生了？”
　　“哼，本尊说过，有朝一日，会让那片神光屈服在我的身下！”
　　“说起这，就让人不由得想起了你这个【黑杀】老大向神女表白，然后被追杀了数万里横跨几个城市的事了。”
　　“闭嘴，废物，你一个一生滔天权势被毁得一干二净也不敢站到光明低下见人的孬种，现在也敢现身？”
　　“一世，废物不废物，你我都一样，现在，你和我不都是看到神女的力量没落连现实都不敢了，所以才敢重现天日的吗？当年，要不是我们，你现在已经死了。”
　　“哼，我死了，下一个就是你们，这一点你们比谁都清楚，你们这些懦夫比我还怕我死，会帮我也不过是为了自救罢了。”
　　“啊哈哈哈，这说来确实是这个没错啊，我们都是懦夫，就怕你那天就想不开了，你倒好，直接站到太阳底下向神女求爱，勇气可嘉。”
　　“哼。”
　　被嘲讽了一句，浮屠一世也只是淡漠冷哼，肆意把玩怀里的女子，毫不怜香惜玉。
　　确实，他当初那样地行为在所有人的眼里都是那么蠢，但是，他不这么认为。
　　他的野心，是这些蠢货敢有却不敢做的！
　　如果说王和神一样都没落了，这个世界便只有他有那个资格登上王位！
　　总有一天，他会让光之神女成为他的女人，而那一天，离王和神没落的现在，已经不远了！
　　“谁知道小神女的事？”这时，石头那边有一个低沉的声音沙哑地开口了，“至高的神力量衰退，为了保持自己的威严而不让世界大乱，只能离开人们的视野保持神秘，而王的力量也已经没有了当年的霸气，甚至被一个小女孩所伤，他的力量也已经不如之前了。如果王也沦落到至高无上的位置之下，那么，这个世界就不再是有主之物了！在这个时候，可不能随随便便让一个小屁孩出来搅局。”
　　“啊，沙老鬼说得没错，一个小屁孩说起来随随便便没什么用，但是谁也不知道这个小神女什么时候会变成真的神女，要吧，浮屠一世，就由你这个黑杀的老大，来把你窥视的那个神女所选的传承者送往地狱的深渊吧。”一个平淡沉稳的声音。
　　“杀了她？”浮屠一世回想起了那个娇小玲珑的身体，那亭亭玉立美丽动人的金发小神女，就像小一号的光之神女那样可爱。
　　一丝微笑在浮屠一世嘴角浮起，他推开了怀里的女人，拿起旁边桌上的酒杯，将那一杯酒液一饮而尽，然后翘着脚舒适地躺在柏木躺椅上，享受这打好的人生。
　　“我为什么就要杀了她？神女的传承者，一起作为我的女人服侍本尊，这不是其乐无穷吗？”
　　石子另一边的人沉默了片刻，随后便有人冷淡地开口，“你是不是忘了你当初是怎么爬过那两座城市才苟延残喘下来的？”
　　“呵。”浮屠一世不屑一笑。
　　这时，那个声音沙哑的沙老鬼笑着开口了。
　　“这其实不错嘛，光之神女已经不是什么无法逾越的存在了，小神女又能算得了什么呢？就让他去吧。一世啊，你老子现在死了，你既然说这是他的命，那么，你可不要让这也成为你最后的命。嗯？……啊哈哈哈哈，各位，我能预感到一场盛宴将在不久之后开始，也许，我们是时候开始狂欢了啊。”
　　声音深而沉，宛如魔鬼的笑语。
　　……
　　……
　　无望城之内，某个狼藉阴暗的角落里，一个穿着黑色洛丽塔裙的可爱小女孩，还有一个为小女孩撑着伞的年长美女仆，她们平静地窥视着这里的英雄协会大楼。
　　亡灵公主贝茵.莱娜丝，还有她的女仆琥珀，她们在听到真正的王真的出现在这里之后，便丢下了斯巴隆更那边所有的事，赶来了无望城。
　　但是，她们在这里寻找了几天，依旧没有找到王任何的踪迹。
　　贝茵.莱娜丝看着王曾经端坐过的那个地方，英雄协会分部大楼那最高的地方。
　　“我们亡灵遵循于侍奉黑暗的主宰，我们是您最忠诚的仆人，但是，您落下云端之时，便是我们失去枷锁之日，所以，王，你最忠诚的奴仆请您永远临位于云颠之上。”

番外——小落愿的日常
　　昨天，又是见不到神女大人的一天。
　　灰暗的房间中，一个纤细娇小的身影，宛如青春少女小家碧玉，躲藏在宽大的双人床上，独自一个人蜷缩在被子中，时不时扭动身子翻来覆去，在睡梦中细数着这是第几天没有见到自己的神女大人了。
　　那个娇小可爱的少女娇弱的躲在被子里，一缕黑色的发丝害羞的偷偷向被子外面偷看，好像很怕这里有人会看到她一样。
　　不多时，一个有着可爱黑头发的小脑袋从被子里冒了出来，稚嫩白皙精致可爱的小脸睡眼惺忪，像是才刚刚睡醒一样。
　　她眨动了几下黑色的睫毛，眉眼娇柔地颤动了几下，清醒过来后，她漂亮的眉眼中那优美的白色瞳孔这才闪过一丝灵光。
　　这一丝光只是外来光线的反射罢了，她的眼睛是看不见的，这个世界对她而言，没有光彩，这个世界里，也只有神女大人赋予她的温暖与众不同。
　　然而，即便心中有光，落愿睡得也并不好。
　　前两天，那个可怕(๑ó﹏ò๑)的家伙在无望城那里出现了。
　　虽然神女大人（｡ò ∀ ó｡）又又又把那个家伙赶走了。
　　不过，神女大人好像遇到了什么不好的事情，都没有出现(๑ŏ _ ŏ๑)
　　落愿躲在被子里，小脑袋冒在外面，心里想着好温暖好温暖的神女大人抱抱和声音，然后偷偷把灯打开了。
　　时是早晨，屋子里因为封闭而有些灰暗，这本是很合适落愿生存的环境，灰暗安静无人，但是在这一刻，她自己却打破了其中的一点。
　　纯白的灯光在顷刻间充满整个房间，也就是这霎那间，抬眼可见墙上贴满的光之神女挂画和壁纸，到处的家用道具都贴有光之神女的图案，吊灯上满是神女的玻璃像。
　　落愿现在正抱着的躺着的和枕着的床被、床单和枕头，也全都是光之神女的图案，就连她身上的衣服的内面也都有别人看不到的神女大人的美丽图案，甚至于她的胖次都……
　　虽然看不见，但是，她却是感觉自己可能看见了，这里都是神女大人，神女大人一直在看着她，一直在她的身边。
　　心中想着伟大的光之神女，回想起之前神女大人对她做过的羞羞的事情，落愿娇颜便满是稚嫩红润之色，忍不住就偷偷夹紧双腿，夹着自己的胖次在被子里面偷偷开心着。
　　“神女大人～～你什么时候才会来见我呀。”
　　落愿有些失落，又有些期待。
　　灯光暗淡了下去，周围重新陷入到灰暗当中，伟大的神女大人不在，生活也还需要继续下去，守护这座城市也依旧是她的职责。
　　灰暗中，她换上一身紧束的灰衣，用细小的绫带将自己看不见的那双白色的瞳眼蒙去，对神女的期待与爱慕也从脸上隐藏进了心里，重新变回了当初那个冷冷的，什么都不懂的最强杀手——【残白】。
　　一个平淡的转身，她已经离开了这里，在早晨阳光明媚朝气蓬勃的这一刻，也是许许多多的人心神最为松懈的这一刻，游走在城市的每一个角落，用她那身为至强杀手的预感，注视着这座城市里的每一个人。
　　“哇，小神女去斯巴隆更的那个第一英雄学院了耶。”
　　“嚯？真的假的？要是是真的，反正咱们十光城里斯巴隆更也不是那么远，要不，过两天去看看？”
　　“得了吧，你去得了斯巴隆更，但你也要能见得到小神女才行，小神女现在被多少英雄保护着你会不明白？”
　　“额，也是。”
　　落愿化作了一个悄无声息地黑衣，游走在城市间，时不时也听到了一些不一样的消息。
　　“小神女……”
　　落愿平静地默念着这个称呼，回想起之前在电视上看到过的那个金头发的小女孩，虽然确实很可爱，可是，还是神女大人更漂亮更厉害，以后也一定还是神女大人最漂亮最厉害。
　　“唉，之前神女大人明明还好好的在咱们十光城出现了，这才过多久，神女大人怎么就不在了呢？”
　　“唉，别说了，这是大家都想不明白的事情，也许，神女大人本就是天上下凡的神，现在是到了回天上的时候了。”
　　“唉，要是以后真见不到那位神女大人了，那就难受了啊……有小神女也填补不了这心的空缺啊。”
　　“唉，说得好，不过，你也别瞎扯了，你之前还说残白大人才是真爱，现在怎么心里全身神女大人离开留下的空洞！？”
　　“额，都是爱，难以割舍。”
　　“切，屑！”
　　“……”
　　落愿悄悄地听着，然后悄悄地离开。
　　人们都在说，神女大人这一次真的离开了，可是，她不信。
　　落愿游走大街小巷里，潜藏进阴暗的地下，立于高楼大厦之上，转眼又消失不见，背影萧条地站在无人的角落中，最后缓缓离开 回到那个昏暗安静舒适的小房子里。
　　这一次，她不再会那么害怕，因为神女大人之前答应过她一定会再来看她，而且是很多次很多次，神女大人对她的承诺出来没有食言过，就算有，她也还会相信自己的神女大人。
　　在这个世界上，除了神女大人给予她的温暖，她真的什么依靠都没有了。
　　灰暗的房间内，落愿换了一身轻松舒适的神女牌睡衣，感受着满屋子神女大人的气息，就像是真的一样真实，心里开心而失落，然后钻进了被子里，想要享受神女大人（神女牌被子）的温软拥抱。
　　“嗯？被子怎么还是暖暖的？这次的错觉好真实……”
　　说了有点小丢脸，她一个杀手经常会有神女大人就在身边的错觉，唉呀。
　　忽然，两只手悄悄地摸上了小落愿娇软可爱的小屁屁，顿时让落愿惊呼了出声。
　　“哎呀呀，我可爱的小落愿这么想我呀，那我可要好好疼爱我的小落愿才行呀。”
　　被子下，像个成熟的小姐姐一样的白晨伸手把小落愿整个娇柔的身体抱住，感受着与小落愿亲密接触的细腻触感，坏坏地磨蹭着她的身体。
　　“神女大人……”
　　落愿发现抱着自己的真的是朝思暮想的神女大人，开心地抱着白晨的腰，不小心就把脸埋进了白晨那很大很大的胸里。
　　“哎呀，小落愿也是色色的呢。”
　　“神女大人，你终于来看落愿了，呜呜～～”
　　落愿很开心。
　　今天，是见得到神女大人的一天。

23.喜欢，真喜欢
　　威尔娜之家，一个很大也很热闹的大家庭。
　　此时，金发大小姐祈礼可爱的小脸一脸无奈地回到了自己的房间，慢慢把门关上。
　　今天，是麻烦的一天。
　　祈礼回想着各种情况，心情无比复杂。
　　她爸爸威尔娜•文森，一个S级的大英雄，被许多人膜拜，受人尊敬，前阵子更是在无望城那边立了功，名气更甚以往。
　　但是，自从他回来之后，表现却是很奇怪。
　　之前告诉她这个女儿，说把她的朋友芊芊的那个大叔带过去无望城，给害死了，这让她直接就哭着跑去找芊芊了，结果人家好好的在家里。
　　那大叔活着没事吧，她爸爸也是开心了一阵，还想要立马过去见那个大叔，但是之后好像是想起来了什么，表现就开始变奇怪，而且连看她这个女儿也变得不一样了。
　　以前，他爸爸看她的目光是温柔的宠溺，现在，她感觉自己的爸爸的目光是闪躲的，好像不敢看她了都，就好像做了什么对不起她的事情。
　　这就奇怪了。
　　而且还有一件事。
　　之前为了光之信者，很多人派人去了青羽学院，他们家也是这样的，而且他们亲戚家也是，但是在之前以为光之信者死了的消息传开后，就都跑了。
　　没错，而最尴尬的是，光之信者不仅没死，也没有丢下青羽学院不管，直接就成了青羽学院的校长。
　　这情况直接就让很多人傻眼了，现在需要再去，他们之前是进去又无情地离开了，现在青羽学院的人还会放他们进去吗？
　　祈礼又是深深地叹气，刚刚她的表妹和她表妹的小姑就都来找他们家了，就是想要从她这里了解到青羽学院里面的情况。
　　之前光之信者要相亲的事就是她告诉别人的，那些人自然而然就来找她了，还想拜托她托关系，走走后门，帮她们能够见到光之信者。
　　祈礼就是为了这事感到头疼，她现在能走什么后门？和光之信者有关系的人是芊芊的那个大叔，可是找那个大叔帮忙真的能行吗？
　　总感觉那个大叔总是看起来蠢蠢的，虽然也挺可爱的。
　　“算了，不管啦，现在是重要的新闻时间。”
　　祈礼整理了一下情绪，看着房间里挂满的光之神女的壁画图案，还是一些雕像，开心地跑去开电脑，观看最新的有关神女大人的消息。
　　“嘻嘻，神女大人，今天你过得好吗？好想见你一面呀。”
　　有关光之神女的新闻。
　　“现在，无望城那边现世的小神女殿下，此时已经在我们斯巴隆更的第一英雄学院内就学，目前可以知道，第一英雄学院将让最有师资荣誉的英雄导师来帮助小神女成长，同时，英雄协会还发出消息，宣称将派出成名英雄作为第一英雄学院小神女所在终极英雄班的临时导师，SS级的英雄或将都会来到我们斯巴隆更，去……”
　　“怎么又是她。”
　　今天的新闻，又是看不见神女大人的一天。
　　祈礼难过的低下头，把自己的脸埋进床上的被子里，世界太残酷了啦，不想接受。
　　咚咚咚……
　　就在这时，门外轻轻的传来了几声敲门声。
　　“礼儿，是爸爸。”
　　祈礼小脑袋还是蒙在被子里，她伤心的时候，不想见人。
　　“表姐，在吗？”这时，又有一声娇嫩但是又自信高傲的声音响起。
　　祈礼沉重的小脑袋这才从被子里抬了起来，不开心地看向门的方向。
　　那个稚嫩的声音是她表妹的，年龄才十五，比她少半岁，没错，就是这么小一只表妹，现在想嫁人的心都和她爸妈一样疯疯的。
　　祈礼无奈叹息。
　　她表妹向来很高傲，看不起那些穷苦无能的人，而听说年轻的超S级英雄光之信者在相亲，就和她小姑一样想要嫁给光之信者，过上辉煌的生活。
　　这样的生活，她还听过她这个表妹和她描述过，就是成天穿昂贵的服装，走鲜花大道，喝琼浆，沐浴用花露，交谈来往的朋友都是达官贵族，英雄豪强。
　　贵妇的生活，就是那么……不行，说不下去了。
　　祈礼小脸无奈地跑去开门。
　　威尔娜•文森在闺女的门外等了许久，看到开门出来的巨可爱的宝贝女儿，心中的喜悦快速洋溢全身。
　　之前，他和黎明这个混蛋打赌，打输了一个条件，而黎明开口就是拿他宝贝女儿来吓唬他，这让他每天愁掉了几十个毛，都快秃了。
　　但是，今天他想到了一个办法。
　　威尔娜•文森看向身边的那个黑头发的小女孩，嘴角微微一笑。
　　虽然外甥女没有那一头漂亮的金色长发，但是，还是挺可爱的嘛，小手嫩嫩的，虽然没我家礼儿好看，小脸蛋可爱可爱的，虽然没有我家礼儿漂亮，小身材好好的，虽然差了我家礼儿十万八千里，但还是一个不错的女孩子啊。
　　相信这样的女孩子，那个混蛋一定也会喜欢的，再说，外甥女本来就要嫁给光之信者，而礼儿不想要嫁人，这不是刚刚好吗？
　　再说，那个家伙现在已经有个小秘书了，听说还带回去了一个妹妹和一个女儿，都是亲人？骗鬼呢？
　　已经有那么几个人了，那他再送给黎明一两个人，那岂不是欢快？就黎明那家伙的为人，八成还是很疼自己老婆们的，按理说不会自己沾花惹草太多，也就是说，只要不惹他就莫有事情，而礼儿刚好不嫁，啊哈哈哈。
　　威尔娜•文森为自己的聪明感到无比欣慰，在无望城的时候，他就已经察觉到了黎明就是光之信者了，不然他不会在听说光之信者死了的时候，就以为黎明死了。
　　“礼儿啊，现在光之信者成了青羽学院的校长，文织和她的小姑还想要去见见光之信者，我们商量了许久，就想了个办法。现在你朋友那个大叔也是青羽学院名义上的副校长了，找他拖拖关系，肯定就能让文织和她姑姑留在学院里。”
　　“她们这么喜欢光之信者，礼儿啊，你就帮帮她们吧。”
　　祈礼听着自己爸爸的话，看着旁边那个黑头发的女孩，看着她那满是奇怪幻想的高傲神色，有点鄙视自己的老爸。
　　哼，这哪里能叫喜欢啊，这分明就是贪人家的身份和地位啊，这太假了呀。
　　要像我喜欢神女大人一样，想要神女大人抱抱，想要和神女大人说话，就算神女大人变了，变作了光，化作了云彩，也一样真心不变的喜欢，想要一直留在神女大人的身边。
　　这样才叫喜欢嘛！

24.砸场
　　第二天，青羽学院重新开学的这天，祈礼坐在轿车内，带着她的表妹还有另一个妖艳的女子前往青羽学院。
　　“记住了，你们不要乱说话。”
　　祈礼看着自己身边的这两人，感觉现在的自己便是撮合别人的媒婆一般，好生奇怪。
　　本来她们要嫁给光之信者，祈礼是乐见其成的，因为她之后就可能通过她们和神女大人有哪怕一点点的接触的可能，但是现在神女大人是真的不出来了，而光之信者都站到明面上来当校长了，这些让她觉得凉了。
　　可能找到光之信者，也找不到光之神女了。
　　“唉。”
　　威尔娜•祈礼轻叹一声，情绪有些低落。
　　“放心，我们懂的可比你要多。”
　　那个妖艳的女子看到祈礼这个小屁孩觉得她们是累赘，也有点不爽，祈礼的爹会处处呵护她，她可不会。
　　“表姐，你放心吧，这次那位大人的那个手下有帮我们接触那个大人的可能了，我们不会因为他只是一个手下就不待见他。”旁边那个相对来说比较可爱的女孩神色端正地说道。
　　祈礼看到她们这态度，却是知道她们心里怎么想着，不由得更加无奈。
　　利益才是驱使这一切的原因，而会让她们安分的也只有利益，她们本是娇纵高傲的人，会不表现出看不起穷人，只可能是因为能得到很大的利益。
　　穷人？芊芊那个大叔现在都已经是这个学院名义上的副校长了，还算穷人吗？那应该是不算的，但是，那个大叔的打扮……真的有点随性。
　　现在的人穿衣服都是在比贵比潮比品牌什么的，随性穿在她们这些富人眼里就算没钱秀着穿，虽然她们这样想这样做很俗，但看起来确实挺好看的。
　　祈礼看了看那个妖艳女子性感的衣服，还有那个表妹可爱秀丽的服装，再回想起那个大叔一身普普通通的衣服。
　　emmmm，不会有问题吧，应该？
　　“小姐，前面好像出了什么事故。”
　　这时，车在青羽学院的附近就停了下来，那个司机也回头提醒了一下祈礼。
　　祈礼向前方看去，只见学校门口那段路已经被车和人给堵塞住了，似乎还有人在交谈着什么，场面有点混乱。
　　“这些人都是被光之信者吸引过来，准备和学院套关系的吗？”那个妖艳的女子看着车前面那些人和车，目光有些兴奋。
　　这可是大场面啊。
　　“应该不是……”那个司机很不确定地摇了摇头，“迹象有点乱，人们的趋向也不像在往内流动，而是在观望，他们更像在围观。”
　　祈礼的司机是一个身手不俗的保镖，见识也不浅，准确的判断出了前方的情况。
　　祈礼回想起前阵子学院有点凉凉的状态，心里有些担忧。
　　“找个地方停车，我们直接走过去看看吧。”
　　……
　　青羽学院门外，场面一度混乱，人多耳杂。
　　“喂喂，这闹起来了，是怎么个发展啊？”
　　“嘿，这事就有点玄乎了，之前听说，神女殿下的那位亲信活着从无望城那边回来了，还在青羽学院这边当了校长。”
　　“哦？还有这事？”
　　“听说是这样没错，但是，就在刚刚，青羽学院再次开学正是热闹非凡之际，有几个人上门砸场了。”
　　“砸场？居然敢砸神女殿下的信者的学院，谁有这么大的胆子？”
　　“嘿，这还不好说，我都说了，这事玄乎着呢。那些人上门就很自信地说青羽学院是谎称光之信者大人成为校长的，目的是为了借用光之信者的名声博人眼球。”
　　“什么！？青羽学院难道不怕信者大人上门来兴师问罪吗？”
　　“问罪？这可不好说，信者大人在无望城那边被黑暗王追着杀的视频，你看过了没有？”
　　“额，看过了。”
　　“就是那个，有人分析过了，按照黑暗王当时展露出来的那力量，虽然已经是相当强悍了，但对于王来说，就是在随便玩弄一个人而已。光之信者大人在王的手下能活下来，必然也受了重伤！可能根本就顾及不到这边，而且啊，不是还有信者大人的一个手下在青羽学院里面当老师吗？可能就是有信者大人身边的人，他们才有把握有胆量敢这么玩。”
　　“啧啧，我明白了，这八成就是计算好光之信者受伤得愈的时间，然后在这段时间利用信者大人的威望赚足了，之后再站出来假意辟谣，然后就当作没发生过，而信者大人的那个手下还能利用自己和信者大人认识的情义，让信者大人不去追求这已经过去了的事，真是好手段啊。”
　　“那可不是，你看前面那么多人，其中有一些是想要来青羽学院看看，准备到青羽学院里发展的老师同学或者资助商什么的，现在都不敢进学院里，就是因为那几个人爆料了这些，怕这次是个巨坑。”
　　“唉，青羽学院也真是可笑，上次因为光之信者大人的照顾，出了一波名，后来大人走了，热度散了，但他们赚的肯定已经不少了，没想到这么贪得无厌，居然自己来传播这种假消息。”
　　“可不是嘛，不过最让人恶心的，还是信者大人的那个手下，利用自己作为手下的便利，现在都是青羽学院的副校长了，信者大人真的用人不慎啊。”
　　“……”
　　旁边，有很多不知情的人听着，恍然大悟地点了点头。
　　青羽学院门外，几个人站在那里，神情自在地看着他们前面两个一脸黑的老师。
　　卫士佟傲然自立，侧耳听着周围围观的那些人，嘴角的笑意越渐浓郁。
　　他今天来有两个目的，一是为了光之信者留下的那颗神光眷顾，二是一个叫海棠儿的女人。
　　当然，他就是有背景，也不可能这么明目张胆的在这众目睽睽之下上来抢东西和抢女人，所以，他控制了这里行人的舆论方向。
　　没错，他找了很多的拖。
　　只要让青羽学院名声扫地，并且让那个海棠儿现在跟着的那个普通货色声名狼藉，他这两个目的做起来就容易且理直气壮得多了。
　　当然，这些消息也不是假的，没错，他自己就是这么认为的。
　　神女的继承者都有了，光之信者不忙着保护那个小神女，教导关注那小神女，居然跑来接手一个学院？开着养老？这怎么可能。
　　当然，如果是真的，他也不怕，因为现在光之信者背后的神女不在了，而他背后那个圣父还在！
　　SS级的存在，那可是犹如一方帝王，旧时代没有神和王的约束，哪个SS级的非凡强者不是一方霸主？直到现在，其他每一个城市，不都还是有一个SS级英雄这名义上的守护者实际上的统治者吗？

25.某人好洗胖次
　　校门外车人错行，交通堵塞，一片混乱，校园内自然也因为这棘手的情况而乱成了一锅粥。
　　“校长……副校长，大事不好了。”
　　一个老师急忙跑进会议室，看着在场的领导，一脸焦虑。
　　“什么事这么慌慌张张的。”
　　老校长坐在会议室内会议桌的首位，看到那老师这么匆忙的表现，便知道出了什么不好的事情，眉头微皱。
　　“咱们门外来了几个人，自称圣光来者，他们堵在门外不让别人进出不说，还传开了一些流言蜚语，说什么……光之信者是我们学院的新校长这件事是假的，是咱们学院想要借着光之信者的名头博人眼球，说是咱们和光之信者留在咱们学院里的那个手下沆瀣一气同流合污。”
　　在座的其他领导听到这个老师的话，都是便是一脸震怒，这不是在泼他们脏水吗！？
　　前几天很多人走的走飞的飞，他们学院当时正在进行大改，因为这一下直接元气大伤，现在他们好不容易又有的嗨了，别人就来添乱。
　　这是见不到他们好，存心来找事？！
　　“校长，必须派人把那些人赶走！”某个胖子领导义愤填膺地说道。
　　其他人赞同地点了点头。
　　然而，老校长却是没有回应，他在听到那个老师的话后，甚至都很平静。
　　“来了吗？还没进校门就扯出这么大动静，果然是圣光域的人该有的风范。”
　　“圣光域！？”听到老校长这话，众人面面相觑，满堂皆惊，他们当中，也只有内瑟斯知道一点。
　　“校长，前两天来找麻烦的人就是圣光域的人？是我们招惹到他们了？”旁边一个老妇人领导忧心而疑虑的问道。
　　圣光域那可是大名鼎鼎，在圣光域的那个SS级大能之人，可是在光之神女名声最盛的时候，还留下了一大批信仰他的圣光的人，名声显赫。
　　现在光之神女不在了，那么，在小神女还没有成长起来之前，这个世界上最耀眼的光就非那圣光莫属了。
　　惹上圣光域的人，那可是大麻烦。
　　“咱们摊上事了？”那个胖子神态显得有些紧张。
　　“不，是圣光域的人摊上事了。”老校长双手和握在放在会议桌上，神态自诺。
　　“啥？”那个胖子看到老校长这言行，顿时被吓得一脸懵逼，“卧槽，校长，您都疯了，咱们学院岂不是要凉了？”
　　“放屁。”老校长没好气地瞥了那胖子一眼，随后平静地敲击了几下桌面，缓缓说道：“现在，咱们也是有靠山的了。”
　　“靠山……”那胖子沉思了一会，还是有些不确定，“这靠山是那位信者大人，可是，圣光域的人上门就网咱们身上泼水，不像是真的以为那位大人是咱们靠山的样子。”
　　“所以你也不这么认为了？！”内瑟斯瞅了胖子一眼。
　　“额，这没办法，人家那可是圣光域，圣父的名头虽然比神女差了十万八千里，但也不是咱们能惹的，而且现在神女也不在，信者大人都要礼让人家几分。”
　　“这倒也是事实。”旁边的老妇人说道。
　　这时，门外又来了一个，一个韵味无穷的美人，她穿着一身紧身的秘书服，修长的双脚穿着黑丝，脚下是一双高跟鞋。
　　在这一身穿着下，她那火辣完美的身材被淋漓尽致的体现了出来，美不胜收。
　　“怎么了？发生什么事了。”
　　海棠儿刚刚整理完一些资料回来，看到众人面色疑虑，不明所以。
　　现在，海棠儿是黎明的秘书，也就成了学校里的顾问，在学校里面是一个领导，负责处理与光之信者和黎明有关的任何事。
　　“顾问小姐，外面有圣光域的人来找麻烦，就是之前我和校长和你说过的那几个人。”
　　“圣光域？来了吗……”海棠儿面色微怔，随后沉默的思索了片刻。
　　她知道圣光域的人回来找她麻烦，巧的是圣光域的人还对学院里的神光眷顾有想法，同时觊觎王的女人和东西，真是不自量力的狂妄。
　　“这件事我会处理。”
　　海棠儿说完，将手上的资料留下，便转身离开。
　　……
　　某个宿舍内，某个在洗凉衣服的男人，此时正一脸愁眉苦脸。
　　本来家务都给鸳做的了，不过黎明还是把洗衣服的身给拦下来，帮芊芊啊小千月而还有漂亮的鸳性感的棠儿洗衣服，那也是一件不错的事。
　　不过，让人郁闷的，他洗了半天的衣服，没见着小千月的胖次。
　　“小千月也没穿吗？”黎明很是难过。
　　“可恶，小千月也被芊芊带坏了，在家里都不穿胖次了，一点防范都没有，这怎么行呢！？”
　　“emmmm，鸳的胖次……也莫有？”
　　黎明找了找，愣住了，转念回想起之前婀娜多姿的鸳穿着裙子内无胖次都毫无防范的做家务的景象。
　　“我……好像发现了什么。”黎明肯定地摸了摸下巴。
　　“下次芊芊和小千月看不到的时候，或许可以试试……”
　　“唉，昨天芊芊也在家，现在就只有我家棠儿的胖次了啊。”黎明拿着手中性感的黑色丝纹胖次，拉伸了几下。
　　“爸爸。”
　　这时候，有个轻巧的脚步声从后面响起，该有一声细腻可喜的叫唤。
　　黎明急忙把手中的胖次收起来，然后回头一脸平静温和地看着向自己跑过来的可爱小千月。
　　“怎么了吗？”黎明摸了摸小千月那一头可爱顺柔的银白色的头发。
　　“刚刚妈妈在手机里说学院外面好像出事了，棠儿姐姐和一些人闹了矛盾。”
　　“哦……”黎明点了点头，知道是某些人来了，不过，这个妈妈……是谁？
　　“月月啊，刚刚是谁和你说这些话的？”
　　“哦，是芊芊姐姐啊。”
　　“……？？”
　　“芊芊姐姐说要一直玩身份扮演什么的，所以让千月一直这么叫的。”
　　“哦！哦……”黎明嘴角不自然地微微抽动，也不好说芊芊什么，芊芊这丫头本性还是皮了一点的。
　　“爸爸要出去一下，你在家里待着啊，过会爸爸就回来。”
　　“嗯嗯。”小千月乖巧地点了点头。
　　黎明伸了一下懒散的身子，整了整精神，然后，看向外边晴朗的天，随后消失不见。

26.天大一个坑
　　“那个人，就是圣父的第四子吗？”
　　在一个无人注意的角落，有一个黑发男子目光平淡地看着在青羽学院外闹事的卫士佟，他的目光犹如没有色彩的空洞，看着谁都像在看着一个死人。
　　在他的肩膀还站着一只红眼的乌鸦，乌鸦的那双红眼呈现着诡异的专注，锐眼直视前方的卫士佟，仿佛死神的眼睛，在注视着自己的猎物。
　　在黑发男子左边的耳垂，有着一颗美丽的黑色宝石，那颗黑色宝石产生着一丝丝轻微地震动，似在……传音。
　　“没错，他就是你这次要杀的三个目标之一，而另外两个是和裁决法的儿子的死有关的人，一个是光之神女当初解救的那个被别人称为罪人之女的女孩，名字叫芊芊。另一个是现在收养那个女孩的一个男人，这个男人现在成了你眼前这个学院的副校长，也就是别人口中的光之信者的那个手下。”
　　黑发面瘫男子淡漠地看着卫士佟，听着耳边宝石秘密传出的声音。
　　要杀那个姓卫的，只因这个人是圣光域的人，而圣光域和他们【影都】处在剑拔弩张的状态。
　　影都，旧时代被王驱逐的三皇五帝中【凉亡帝】的残留势力，隐藏在斯巴隆更内伺机而动。
　　由于圣光域的圣父当年就与凉亡帝有着极深的过节，现在神与王皆隐，影都的活动又到了台面上来，英雄协会那边注意到了影都的活动，便把影都的事交由圣光域去处理。
　　现在圣光域与影都是相互仇视的关系，影都也因此派出了杀手来处理离开圣光域的圣父第四子卫士佟。
　　至于他们为什么要杀芊芊和黎明，只因为当初，在黎明去无望城之前，也就是之前这附近有杀手出没的那段时期，芊芊曾担心黎明，然后跑出来找人，而那个时候有人盯上了芊芊，想要把芊芊掳走，那人就是一个叫千肘•迪迈的英雄二代，而这个千肘•迪迈也因为他无法无天的行为付出了生命的代价。
　　然而，千肘•迪迈他老子，明面上是一个S级英雄，事实上，他是凉亡帝七个【裁决法】中仅存的四个中的一个，他是消除了自己的记忆，然后当了英雄打入了英雄协会内部。
　　在千肘•守关他儿子死了之后，他便受到了刺激，提前记起了自己之前封闭的记忆，他不知道自己儿子怎么死的，但是，他知道自己儿子的死一定和那个女孩有关，所以他要那个女孩死！
　　至于收养那个女孩的人，就一起上路吧！
　　前两天，内瑟斯教官曾提醒过黎明有人订上了芊芊，需要提防，指的便是他们。
　　忽然，一道黑影从人群中飞起，略上天空，随即便响起了一声声凄惨的乌鸦叫，倘若不是此时人声杂多，必然会有人埋怨听到这晦气的叫声。
　　“羽毛？这里哪来的乌鸦，晦气。”
　　这时，一根黑色的羽毛在天空中飘落，不起眼的落在了在青羽学院门外闹事的卫士佟身上。
　　他很快就注意到了这点小东西，嫌弃地把这根黑色的羽毛从肩膀上拍走。
　　而随着又阵风吹过，那个羽毛便在地上拖着，从地上飞进了人群中，消失不见。
　　“你老板？简直可笑至极。”
　　卫士佟看着刚刚从学院内出来和他对峙的海棠儿，他在看到海棠儿表明自己现在身为黎明小秘书的立场后，便不屑摇头。
　　“就一个打着光之信者名头在这里行骗的手下，能有什么能耐？你居然说是那人的秘书？难道说你也是为了能够利用光之信者的身份谋取利益，所以才在这里做这种见不得人的勾当？”
　　对于卫士佟满口胡言的栽赃陷害，看似花瓶实则能干的海棠儿，也是知道卫士佟现阶段的目的是要打压他们，强势不让。
　　“根据一点捕风捉影的消息胡乱揣度别人的用意，你说的这些事又能有几分可信的！？我们敢光明正大地说是那位大人在为我们撑腰，我们自然也敢作敢当，这哪是你的一派胡言就能否定得了的！？”
　　“哦？是吗？”卫士佟却是笑了出来，回头看向周围围观的人们，大声说道：“各位，你们信不信我，这本来就不重要，对吧？真正的问题，难道不是这个学院做得太假了吗？光之信者给他们撑腰两次了，但光之信者有没有为了他们出现过？之前唯一一次在这里出现，难道不是因为冰之圣女殿下的到来？和这个学院又有关系吗？”
　　“什么神光眷顾，什么光之信者要相亲，什么要培养年轻人，结果呢？神光眷顾现在在哪？相亲也是搞了老半天正主却在无望城？回头真正的神光继承者又在无望城那边出现了，这真的假的不能再假啊各位。”
　　“和现实比起来，这边的一切就像是光之信者的那个手下和这个学院的人在忽悠我们，把我们耍的团团转，大家不这样觉得吗？”
　　卫士佟这番话是真的说道了在场之人的心坎里了，包括已经到旁边的威尔娜•祈礼的表妹和她的小姑。
　　她们来这里几次了，连人都没见着，现在听到卫士佟这些话，感觉这一次又是被这个学院给骗了，当即心中恼怒。
　　不待祈礼反应，她那穿得鲜红亮丽的表妹和她表妹的小姑就气愤地走出了人群，来到青羽学院门外和海棠儿当面对质。
　　而和她们一样的还有不少人，也都站了出来，其中更有一些商人权贵，也是来讨要说法。
　　“我们也是有身份有地位的人，因为区区一个上不得台面的手下狐假虎威的欺诈，就白白浪费了我们的宝贵时间和精力，我们绝对不会就这么算了。今天，你们必须给我们一个交代！”那个小姑不善地说道。
　　“对。”
　　“对！”
　　其他人纷纷附和，怨声四起，面色不善。
　　祈礼看到这情况，也是急了，直接跑了出来，说道。
　　“我不是和你们两个说过不要乱说话的了吗！？那个大叔不会骗人的！”
　　她表妹的小姑却是目光凌冽地质问道：“你怎么知道你口中的那个大叔不是一个卑劣的骗子？你不也是没见过那个光之信者，不是吗？”
　　祈礼的表妹点了点头，同意她小姑的这番话。
　　祈礼顿时语塞，她现在完全给不出解释，她想说和能说的解释，也只有“她感觉那个大叔没有骗人”，但她不可能真的这么解释吧……
　　周围没有站出来的大部分人，也都是倾向于站在卫士佟的这边，现在，几乎所有人都在盯着海棠儿，等着她的交代。
　　而如果海棠儿没能给出让他们满意的答复，那到时候，人群一面倒向卫士佟这边一起向青羽学院施压，也便是可以预见的事情了。
　　卫士佟得到了众多人的支持，嘴角勾起了一个无比随意的笑弧，畅快说道：“你们这诺大的一个学院，就是天大的一个坑。”

27.金光一脚
　　面对众人质疑的目光，海棠儿稍微思索了一下，也是因此而有些沉默。
　　情况确实就像他们说的一样，如果现在她自己也不知道黎明就是光之信者这个因数，和黎明没有关系，按明面上的事来看，光之信者第一次出现，只是青羽学院的高层说的，并没有任何人看到，而冰之圣女之后赶来，也只是证明了光之信者的存在，也并没有进一步的消息确定光之信者和这个学院有什么关系。
　　再说，没有其他人看到过光之信者，说话的至始至终都是他们青羽学院的人，而之前那两次说好的合作和相亲，偏偏光之信者本人眨眼就在无望城那边出现，对这里的事就像不知道一样不闻不问，仿佛就是和他一点关系没有。
　　这些难免会让人起一点猜疑的小心思，这个社会上，冒用他人名义的事时有发生，这有人冒用光之信者的名义也不是不可能。
　　就如前阵子十光城那边有人冒充王的消息一样，要不是神女和王当时都出现闹了一波，这事怕都没什么人知道。
　　“这位小姐，我们大家有这疑虑，想必你也明白我们的难处。”
　　这时，有一个商人礼貌而平静地向海棠儿开口了。
　　“我们只是些商人，不谈大事。现在世界变化略大，我们都急着去抓住机会干一番，以求将来的富贵。但现在如果我们和贵学院又像上次一样合作，最后却又闹了个不欢而散，这对你们来说该赚的可能已经赚了，只是损失了一些名声，但对我们来说可就是相当大的损失了。所以，还请小姐你给我们一些信心，让我们敢和你们合作。”
　　与祈礼的表妹那个小姑说的满是戾气的话不同，这个商人的话很是讲究，明辨是非，且委婉含蓄，很是入耳。
　　其他想要和青羽学院的一些商人也纷纷站到了那个开口的商人这边，并没有和卫士佟的队伍站一起，他们也要保持自己的立场。
　　“哼，蠢！”卫士佟不屑地看了那些商人一眼，他对这些商人的判断鄙视至极，很明显，这些商人心里也是不怎么相信青羽学院的，但是他们舍不得这次的机会，就怕是真的！
　　“这又怎么可能是真的？用你们的脑子好好想想，光之神女的亲信为什么要照顾这么一个名不经传的学院？”
　　卫士佟自信无比，向周围的人摊开双手，极其嚣张。
　　“光之信者的那个手下，一个连C级英雄都不是的人，现在做到了这个学院副校长的位置，大家有想过这是为什么吗？这个人真的有那个能耐让光之信者如此器重他照顾他？有眼睛的人就能看出来的问题，需要我来说个明白？”
　　“这……这么一想，确实是这样没错。”
　　“对啊，那个人好像也没有什么能耐啊，我记得他之前是生活在我们那边的贫民区的一个游手好闲的人。”
　　“难道真的是……”
　　这样的声音越来越多，人们越想越觉得卫士佟说的这事靠谱，纷纷站在他这一边。
　　队伍这么一分，立马就见分晓，和卫士佟一起声讨青羽学院的人人头济济，士气高涨，而另一边以那些商人为代表又有些学生和家长，他们在卫士佟那庞大的队伍面前显得是那么渺小。
　　“孩子，过来过来。”
　　这时，有一个家长拉着自己的学生从那些商人的队伍离开，汇入了卫士佟那庞大的群体。
　　在这几天青羽学院变动的时候，已经有相当多的人不满了，特别是没有光之信者庇护的这件事，现在，他们也不相信青羽学院的人了，有些学生的家长甚至都在讨论转学的事情了。
　　“现在都有什么好学院啊，我看看能不能搞关系进去。”
　　“有，这个肯定有，丹青，风立等等学院，那可都是有名的，听说他们那里的设施极好，在他们那里进修学习的人，毕业之后极可能就是C级的英雄了。
　　“哦！这可不得了，刚毕业就是C级英雄，这可救有能成为A级英雄的潜质了。”
　　“入学条件都是什么？转学的学生要……”
　　人群的讨论还在继续。
　　卫士佟听到了身后的讨论，嘴角的笑意更加浓郁，慢慢向海棠儿走上了两步，小声说道：“我知道你的打算，你帮助他们冒用光之信者的名义，目的只不过是让你自己能为了借用光之信者的声望还压我，让我没办法对你下手。”
　　“现在，你的想法泡汤了，你背后这个学院也快不行了，你假意投靠的那个人也不过尔尔角色，他帮不了你。你，还是得跟我走！”
　　卫士佟说完，目光还在海棠儿的胸以及大腿上看了一眼，心中所欲。
　　“他们是谁，都给记下来吧。”
　　就在这时，一个不大的声音响起，却是在瞬间打断了所有人的思考，让人注意力被其所吸引。
　　众人回头看去，微愣，随后便是惊觉！
　　那是一个有着一头金色短发，面带金色面具的男子，从那稳重高贵的气质来看，很年轻，也很神秘。
　　“光……光之信者！？”
　　“真的是神女殿下的亲信大人！？”
　　人们纷纷震惊着，那个神龙见尾不见首，只有少数人亲眼看到的人，现在居然主动站了出来！？
　　已经戴上面具变金了发色的黎明，手里随意地拿着一根黑色的羽毛，便走了出来。
　　在黎明那句话说出来之后，海棠儿愣了一下，目光随即在站在卫士佟身后的人身上扫过，便点了点头。
　　卫士佟身后的那些人面色一白，祈礼的那个表妹和她小姑两人更是心中一沉，脸色无比难看，回头看向旁边一脸惊讶的祈礼，心中更是懊悔。
　　谁都知道，刚刚光之信者那句话的意思，就是要把刚刚向青羽学院施压的人都记下来，然后……全部排除在外，别想进这个学院半步！
　　“你真的是光之信者！？不是假冒的！？”卫士佟看到那个金发男子站了出来，再看那金发男子一身的气息，心里也是一沉。
　　他几乎肯定了这个人是真的，但是，他要博一把！
　　光之信者可是在无望城那边被黑暗王打出来重伤，现在，他一定打得过他，而只要他有合理的理由动手，那么他就能把光之信者打压下去，他就能强词夺理否定掉光之信者的身份，然后把人带走。
　　至于将来会与光之信者惹下恩怨的事，某个让他过来带人的家伙自然会帮他处理！
　　“不，你一定就是个冒牌货，真是胆大包天，连S级英雄都干冒充，身为圣光域执法者，看我不把你拿下！”
　　卫士佟说着，在海棠儿不注意地时候就向黎明冲了过去，想要迅速将“受重伤”的光之信者制服。
　　面对卫士佟的突袭，黎明却只是平静地看着卫士佟背后那已经成型的看不见的黑色死亡镰刀，在手里悠哉地把玩着一根会带来诅咒的羽毛。
　　依稀记得，圣光，似乎治不了这种诅咒。
　　可怜的娃啊。
　　黎明悲天怜人的暗叹一声，忽然金光一闪，他整个人前闪几个身位，金光一脚滑过平滑的空间就踢在了卫士佟冲过来的那张脸上，直接将他抽飞了出去，让他一边脸被抽在地面上，划着地面离开。
　　……
　　ps:前几天不在家，没什么时间，之后更新应该会稳定下来

28.有什么不能的吗？
　　在黎明现身不过片刻之时，卫士佟便质疑了他的身份，在众人意想不到之下对黎明这个光之信者发起了进攻。
　　人们甚至都来不及反应，惊呼声都还卡在嘴里，也就在这一瞬间，刚刚冲出去的卫士佟便在地面上拖拽着向旁边划飞了出去。
　　这卫士佟被踢飞出去的速度之快，直接带起了一阵沙尘，满天狼藉，群人皆惊。
　　而卫士佟飞去的方向还有他带来的几个手下，他那些手下显然是不敢不去接住他的，于是，众人便看到了那些卫士佟的手下们保龄球式的被卫士佟炸开了。
　　一个个飞倒在地，狼狈不堪，其中，卫士佟自己却也因为撞击卸力，没有直接撞进围观的人群，而是刚好滑落在人群的脚前。
　　此时，人们眼下的这个卫士佟半边脸已经肿得不像人样了，凄惨无比，但是他本身也是有实力底子的，护体的魄力极高，黎明力度也是恰到好处，黎明一脚也是刚好让他变成了一头猪而已。
　　卫士佟很快便捂着那边被踢肿的脸站了起来，看到前面的光之信者，眼中有着难以抑制的愤怒与怨恨。
　　“不知道你现在相信我是真的了没有？”
　　这是，黎明看到卫士佟瞪着他的那目光，平静地上前了一步，随意而无所谓，就像他大庭广众之下一脚伤人毫无问题一样。
　　卫士佟下意识就有些后怕，后撤了一步，不过心里随即又暗恨了起来。
　　混蛋，这一脚虽然神光魄力不强，但血气力十足，这家伙如果真受伤了，那也至少还有五成的实力！
　　是哪个王八羔子说他受的是临死级别的重伤！？这才几天怎么可能这么恢复得这么快！？
　　卫士佟恨不得把那些胡乱猜测别人情况的专家揪出一个个杀了，现在，他要面对是一个超S级的家伙，五成地实力虽然大概就是普通S级英雄的实力，但是，如果这家伙不顾伤情的爆发了呢？
　　看来，要强占光之神女留下的那眷顾是不行了。
　　卫士佟不甘心地握紧了手，握了松松了握。
　　“你不开口，是默认了吗？”黎明一直在看着这个卫士佟，他这是第二次用这个身份在这么多人面前出现，但是，上一次他是在犯罪者堆里出现搞事，现在是在人民群众面前出现，备受瞩目，感觉有些不自在。
　　要不是他之前确实没有向外表明过和青羽学院有什么关系，现在不得不出现，不然他才不会出来。
　　不过，他这才刚出来，就有了意外的发现。
　　此时，黎明手里还拿着一根从天而落的黑色羽毛，这是诅咒的媒介。
　　这个世界，没有谁对诅咒的了解可以比他更高的了，这种小玩意，一出现便被他看穿了。
　　殇神落，当天降的恩赐来到了身边时，如果触碰了，便是接受，那么它将成为你的拥有品，并给予你赠予者的十年寿命，而如果你将这份赠予之物在赠予者面前弃去，那么便等同意弃去了生命，你的余生也将在三天内凋零殆尽。
　　这东西真的很伤，就比如现在在人群中的面色冰冷的某人，还在等着自己把手上这根羽毛扔了。
　　黎明看着手上的羽毛，不由得笑了笑，随后把手一挥，他手上这个羽毛就被丢飞了出去。
　　人群中，一个脸色无比淡漠的黑发男子，在看到光之信者终于把那根羽毛扔了的时候，也是轻轻松了一口气。
　　他刚刚是要给偷偷出现在人群里的那个叫黎明的人施加诅咒的，没想到一转眼那个光之信者就出现了，还把他飘下来的羽毛给拿了。
　　幸好幸好，这个光之信者也不咋样，该死还是得死。
　　黑发男子放松了下来，看着那个羽毛缓缓飘落在地，便想在羽毛落地时就收回羽毛，然后去找那个叫芊芊的女孩继续下诅咒。
　　下一刻，那根要落在地面上的羽毛不见了。
　　有一只手随意的挥了过来，把羽毛拿了回去，这个人，还是那个光之信者。
　　“……”
　　这人脑子有病是吗？
　　黑发男子看着在半空中拿回羽毛的光之信者，无语了片刻，看着被抓在别人手里的那十年寿命，默默地继续等着。
　　黎明伸手轻轻抚摸过那根漂亮的黑色羽毛，很是中意这别致的小东西。
　　十年寿命啊，这可是份大礼，怎么能随便扔呢？
　　“喂，现在看这种没用的东西干什么，你当我们是空气吗！？”
　　这时，旁边缓过劲来的卫士佟却是不客气地喊了出来。
　　他看到黎明居然无视了他，这让他无比气恼，他现在也不怕光之信者，他背后也圣光域，而且他也不是要直接与光之信者为敌，他现在已经放弃强占神光眷顾的念头了。
　　他是接了某个比光之信者更可怕强大的人的任务来的，除了把那个女人带走，其他都是次要的。
　　“没用的东西？”黎明听到卫士佟这句话，拿着那个羽毛向卫士佟晃了晃，“你确定？嗯，也对，刚刚你扔得倒是随意。”
　　“少撤这些没用的。”卫士佟语气难听地说了一句，目光凶悍，“你身后的那个女人，是我未婚妻，今天我来，是我父亲，圣光域的圣父要我接她回去。光之信者，她名义上依附于你那个没用的手下而不是你，想必也是不想被你掌控，我们这事，你应该不会插手的吧！？”
　　周围人卫士佟是圣父之子，纷纷露出了惊讶的目光。
　　“圣父，那可是传说中的圣人啊。”
　　黎明看到那个卫士佟说这些话时，不为什么圣父圣人，也是因为卫士佟的说过给愣了一下，不过很快就明白了过来。
　　也对，棠儿现在在别人眼里是他手下的秘书，不是他的秘书，这难免别人会以为棠儿这是想利用他光之信者的名声，但又不想被他管控，所以才会这么做。
　　黎明拿着手里的黑色羽毛，向上抛起来，又拿回来，抛起来，又拿回来，在旁边某个黑发男子渐渐无语的目光下，拿着这个羽毛大手一挥。
　　“我手下的手下，便是我的手下，想动我的人，你可以试试。”
　　“什么？”卫士佟看到黎明居然不同意把海棠儿交出来，眼中的戾意也更加明显了。
　　光之信者完全可以把那个和他无关的女人送给他们，做顺水人情，就算不这样也不应该阻拦他们，但现在却是挡到了他面前！
　　“好，很好，你似乎觉得自己想怎样就能怎么样！”卫士佟讥嘲了一句，随后目光带着威胁地说道：“我可是说过的了，这可是圣父的要求，你是想与我们圣光域为敌吗！？”
　　“与圣光域为敌？”黎明感觉到卫士佟，平淡地说道：“这有什么好害怕的吗？”

29.梦魇挥之不去
　　“你居然敢藐视我们圣光域！？”
　　卫士佟听到光之信者这句话，大惊且大怒，但是，他很快却又是大喜。
　　“好，很好，已经很久没有人敢这么轻视我们圣光域了！”卫士佟说着，眼中闪过一丝狠历。
　　想要那个女人的人，本来就不是他，而是圣光域的那位！
　　他只不过是为那个人做事，来这里要人罢了，当然，既然是他未婚妻，那要对这个未婚妻做什么，那便是他的自由了，夫妻间行房中术，不过分吧？
　　今天，他来抢女人抢力量眷顾的事就这么黄了，他绝对不会放过这个目中无人的光之信者，虽然他比不过这个人，但是，他身后有人呢！
　　他要让这个嚣张自以为是能够不惧一切的人知道，你不是那位神，你身后的那位神也已经不在了！
　　纵使神光浩瀚无垠，伟大至极，但已去之光也只是烛火之华，昙花一现，徒留的余光也敢和他们强大的圣光争辉？
　　“SS级的超然英雄，每一个都有着自己的统治地位与管辖之地，像我们圣光域圣父那样的存在，纵使你是一个超S级别拥有强大且稀有的光属性英雄，甚至还是光之神女的亲信，拥有着神女赋予的神光之力。”
　　“但是，和那些几近于土皇帝般存在的SS级英雄，你也不过尔尔角色！”卫士佟走到黎明身前不远处，较为小声地说着，挑衅地看了看黎明身后的海棠儿，放浪地舔了舔下唇，神态极其让人厌恶。
　　他就是要让这个光之信者怒！
　　在他面前的这个人比他强又如何？他背后可是有大人物在！
　　光之信者怒了，又能怎么样？
　　卫士佟顶着那让他极度怨愤的半边脸猪头大包，阴阳怪气，看起来异常怪异，却是肆笑不已。
　　原本光之信者不参合圣父要人的事，他是没能力也没办法去找光之信者的麻烦，他这半边脸的这口气他必须咽下，但是现在不同了，因为这个光之信者自讨没趣！
　　“在我们来这里之前，我们圣父已经和管治斯巴隆更这一方地域的那位知会过了，这个女人，我们要定了！”卫士佟直视着光之信者那双微微散发着金光的瞳眼。
　　“你现在乖乖把人交出来，或许还来得及，不然的话，呵呵。”
　　“放肆，你这是什么态度！”
　　然而，被威胁的黎明还没开口，他身后的海棠儿却是面色微沉地走上来了一步，就像下一刻就要把卫士佟撕了一样。
　　虽然卫士佟敢这么和黎明说话让她觉得很好笑，很想知道这个人之后会死得多么难看，但是，这个人的态度太嚣张了，她忍不住等之后，她现在就想撕了他。
　　王，哪是一只蝼蚁能够直视！？
　　“没事。”
　　这时，黎明向旁边抬手，止住了海棠儿的动作，只是面带微笑，又有趣味地看着他面前嚣张跋扈的卫士佟，看着他身后那已经成型的诅咒【殇神落】，悲天怜人式地说道。
　　“可怜的孩子，愿神能够宽恕你。”
　　黎明说着，语气真诚，态度恳切，听得众人微愣。
　　这个神，不用想就是指光之神女，难道，他说这些话是指他要惩罚卫士佟？
　　众人如是所想，纷纷一惊。
　　神光之属与圣光之子的碰撞，要爆发出两光之间的斗争了吗！？
　　卫士佟面色微凛，也是连连后退，提防地看着光之信者。
　　他现在打不过光之信者，小心是必须的，他倚仗地可是别人，而不是自己。
　　待光之信者存心和他们作对是事落实，他回去，就能让圣父派人来让这个光之信者知道什么叫后悔！
　　而据他自己的猜测，圣父自己出马，也未必不可能！
　　无论如何，这个光之信者，必定要向他低头！
　　“唉，可怜的孩子。”
　　面对众人的惊人和卫士佟的提防，黎明却是摇了摇头，叹了一口气。
　　就在众人又不懂得这是为什么之时，异变出现了。
　　一丝丝黑气从卫士佟身周的虚无中弥漫而出，慢慢地涌向他，可怕的就像死神的轻抚，是你临死前的一丝安慰。
　　“这……这是什么东西！？”
　　卫士佟惊骇出声，心中凛然之时，当即散开自己的力量，纯白的圣光耀眼无比的从他身上透体而出，顷刻间将他全身都护住。
　　此时的他，仿佛就是圣子降临，纯白的圣光充斥周围，让无数人感觉到了一点点心平气和与虔诚的思绪，让人心旷神怡。
　　“这就是圣光吗？”
　　有人惊讶地看着卫士佟，惊叹于他身上那神奇的力量。
　　而懂的人看得到的更多，这圣光力量之稀有，只在神光之下，曾有人说，圣光降临，死神退步，百病去除。
　　能够被圣光域的人用圣光净化全身，那是一种福气！
　　而现在，拥有如此强大的圣光的人就在他们面前，怎么不让人感慨与期盼？
　　那些想要和青羽学院合作的商人，看到这圣光，也是一脸羡慕与向往。
　　在圣光面前，刚刚那什么黑气，都是假的。
　　此间，仿佛莫有一人不为此圣光而惊叹。
　　然而，人群中就是有这么一个人的反应不一样。
　　黑发男子惊骇地看着卫士佟身上散发出来的圣光，对那些宛如死神降临的黑气更是惊恐不明。
　　这是他刚刚施加在卫士佟身上的诅咒没错，但是，生效得太快了！
　　而这是不可能的事！
　　他以十年寿命为代价的【秘杀】诅咒，最大的特点就是极难被察觉，而一旦发作，哪怕是圣光域那位圣父也回天无力。
　　但是，这一切都要在能够发作这个前提上。
　　一天！
　　只要卫士佟身上的诅咒不被发现一天后开始发作，他就必死无疑！
　　他在发动这个诅咒之后，还这么大摇大摆的待在这里，就是因为距离诅咒发作的时间还有一天，而可能会被发现的时间，至少也要是十个小时之后。
　　他也曾费尽心思的想要让诅咒的蛰伏期更短一下，但每一次尝试都失败了。
　　原本，他是碰运气给卫士佟下诅咒的，只要之后诅咒不被发现就能成功，反正这诅咒付出的寿命他已经收回来了。
　　不过纪律很低，因为卫士佟不仅自己有圣光的力量，还是圣父的人，他的诅咒不太可能保留过这最疲软的蛰伏期。
　　但是现在，这诅咒发作了！
　　直接略过了最不可能避免的蛰伏期，爆发了！
　　这怎么可能！？
　　黑发男子原本淡漠的脸渐渐保持不住那份冷漠了，面色阴晴不定，随即匆忙退出人群，迅速离开。
　　很快，黑发男子预想的一样，那些如淤如泥的黑气，纷纷最难以去除的梦魇，钻破了卫士佟的护体圣光，让厄运将他缠身。

30.不爽者不得入内！
　　“诅咒！这是诅咒！”
　　有人认出了缠绕在卫士佟身上那些如同淤泥形同触手让人望而生畏的黑息，震惊之余连连退步。
　　“是影都！”
　　这时，卫士佟带来的人也很快意识到了这变化是怎么来的，他们圣光域和诅咒扯上关系的，就是旧时代那位帝王【凉亡】手下的影都！
　　很明显，影都的人对卫士佟下了诅咒！
　　想到这里，他们纷纷惊恐万分，他们已经有在提防影都的人了，但是现在，这诅咒来得却是如此突如其来，连一点征兆都没有。
　　释放诅咒的人，必定是一位极度可怕的咒怨大能！
　　“找！去找！找不到那个人，你们也都得死！”
　　被黑厄缠身的卫士佟猛然回头，目光惶恐而狰狞，这诅咒太过强大，他不敢赌自己能够在这霸道的诅咒之下坚持到回圣地接受圣父的圣光洗礼。
　　“快！”他几乎是竭斯底里地吼出来的，夹带着一丝恶兽般的绝望。
　　“是是！”那些手下惊恐万分的点头，撒腿就向周围的人群分开冲去，他们心里对那施咒者感到胆寒，但是不照卫士佟的话去做，他们也是必死无疑，而且还会连累他们的家人。
　　“混蛋！混蛋！”
　　卫士佟猛然回头，在愤怒中凶悍无比地向光之信者发出怒吼，向来横行的他今天却是连连碰壁，这怎么能让他不怒！
　　他是权利的上位者，他是强者中受许多人羡慕的圣光拥有者！
　　“你还是多想想自己现在该怎么办吧。”
　　黎明被卫士佟大声地吼了，面色依旧平静而从容。
　　他看得出来卫士佟是什么样的人，他对这个人的绝望嘶喊也完全同情不起来，而且，这诅咒也就现在表现得猛，待会就会淡一点了，毕竟这种诅咒是在几天内持续生效取人性命的，没可能一直这么爆发下去。
　　正如黎明所想的，卫士佟身上那看似霸道无比连圣光也完全无法抵抗的黑息，却又是没有任何征兆地渐渐淡去了。
　　卫士佟原以为自己还没有享受完的大好人生就要这么结束了，穷途末路之际，却是发现缠绕在自己身上的这些黑息慢慢消失了。
　　这是……慢性诅咒！
　　这诅咒不会在短时间要了他的命，而只要时间够，他回去圣光域，让圣父为他进行圣光洗礼，就能解除这诅咒。
　　震惊之余，是满心的狂喜，果然，他圣父之子的人生就是这样与众不同，不会像那些卑贱可怜的凡人一样会随随便便就死于非命。
　　黎明看到卫士佟那渐渐转变出喜意的面色，便知道了他的想法。
　　“离开吧，我这里不欢迎你。”
　　“哼。”
　　得知自己不会死，卫士佟心情大好，只不过现在，他在经过一番绝望的挣扎之后，对黎明的话也很是好笑不屑而肆无忌惮，真以后凭一句话就能让他们圣光域的人放弃那个女人？
　　那个女人的价值，可不是他想不要就能不要的，而要那位肯放弃。
　　卫士佟看着黎明，揉着半边肿起来的脸，肆意地看着黎明说道：“你记住了，你今天遇到的是我，之后会让你后悔的，也会是我！”
　　他说着，目光恶狠狠地看向了乖乖站在黎明身后的海棠儿身上，
　　“这个女人，我玩定了！”
　　说完，卫士佟二话不说，撇下所有人潇洒离去，他要尽快将这里的事和那位说，当然，少不了一点添油加醋了。
　　同时，他也要尽快去除自己身上的诅咒，在这种晦气的地方就是晦气！
　　卫士佟如是所想，便消失在了人群的视野中。
　　“老板，真的就这样放过他了？”
　　在卫士佟走后，海棠儿靠近到黎明的身边，悄悄地说道。
　　她不是很明白，像王这样的存在，就算要隐瞒身份，也不应该对一个下三滥的东西如此放任。
　　“没什么需要做的。”
　　黎明回头看向身旁海棠儿，今天的穿着严谨，还是那么漂漂亮亮的。
　　“可是……”海棠儿还是有些不甘心，刚刚那个人那么嚣张地瞪着黎明的态度，让她很不舒服。
　　“安了，已经没有动手的意义了。”黎明轻轻一笑，转身背对过学院外的那些人，走向青羽学院。
　　何为没有动手的意义？
　　一个没有他出手解救就必死无疑的人，有让他动手的意义吗？
　　黎明侧脸看向远方的蓝天，平静淡然。
　　圣光之子？只可惜，圣光也救不了你。
　　……
　　光之信者走了，那么，其他事也就可以开始了。
　　青羽学院门外，还是有那么多人，但是，此时却分为两种人，一种能踏进这个学院的校门的，另一种是不允许踏进半步的。
　　“去，把监控调出来。”
　　海棠儿指挥着一些老师和役工把学院门外的秩序维护好，同时，她还让人把监控调出，查找那些刚刚对他们学院和对黎明口出不逊的人。
　　刚刚老板可是以光之信者的身份出现了，所以光之信者在青羽学院当校长的事到的了确认，那么现在，刚刚那些还支持他们的人想进学院，他们都放行，但是那些墙头草和落井下石的人，他们是一律不准进入。
　　“礼儿……”
　　“放开我啦，我要去上课了！”
　　就在这时，海棠儿听到了旁边的几声对话，转头看去，便看到了一个算得上熟人的女孩，还有两个有印象的生面孔。
　　此时，威尔娜•祈礼背着一个小包正想进学院，却被她的那个表妹的和她表妹那个小姑给拉住了。
　　“放开我啦，我来之前就和你们说过不要乱说话，你们都不相信我，还说了那些难听的话，现在我也没办法了呀。”小小的祈礼也是一脸无奈郁闷的样子。
　　“礼儿姐姐，你一定有办法帮我们的，对不对？我们知道错了。”礼儿的那个表妹也是一脸哭丧着难过。
　　她那位小姑也是拉着礼儿的手，一脸不知如何是好。
　　旁边那些曾站在卫士佟那边说青羽学院坏话的人，看着这情况，也是纷纷沉默了下来。
　　虽然光之信者惹到了圣光域的人，但是，那可是光之信者啊，是神女的亲信！
　　他惹到了个SS级的英雄，那也不是什么大事，顶多道个歉就过去了，圣光域那位圣父又怎么可能因为一个人的事就来找光之信者的麻烦呢？
　　卫士佟那么放话，但不知道海棠儿对于圣父的重要性的他们，还是不信有人会和光之信者杠上。
　　而最最关键的，还是刚刚光之信者惊鸿一展的神光，那可是货真价实的世界最顶级的光之力！

31.女帝之影
　　如果说被圣光洗礼是一个人的福气，那么能够接受神光的拂照便是三生有幸的大好事！
　　强身健体去病消灾不止，还能真正的永保青春延年益寿，抵御邪祟对抗诅咒！
　　谁都知道，神女大人的神光无视诅咒的作用，那可是比圣光强了不知道几个级别！
　　光之力的稀有与特殊，让许许多多拥有光之力的英雄受到众多人的追捧和青睐，一个普通的拥有光之力的S级英雄，在他们心目中的地位都是接近超S级的英雄了。
　　现在，就有这么一个人拥有着传奇英雄光之神女殿下的眷顾神光这最顶级的光之力，还就在这里，这怎么不让人趋之若鹜？
　　“哼。”
　　海棠儿看到黎明的出现被这么多人看重，有这么多人想要攀附，心情也就渐渐从刚刚的事中放松了下来，有些小开心地哼了一声。
　　当然，那些人一律不准进入他们学院！
　　“礼儿，上课了。”
　　她走上前，将被两女纠缠着的礼儿解救出来，然后拉着礼儿的手就向着学院走去，好不理睬那些目光希翼的人。
　　旁边的那些商人，一些之前就没有站在卫士佟那边质疑青羽学院和光之信者真假的商人和几个家长，全部听到了能够进学院洽谈一些合作的事宜和转校进青羽学院的事。
　　至于那些同其他人一起向学院施压，现在还想进学院的商人家长，也只能干瞪着眼看着别人进学院，而他们一脸后悔，也已经来不及了。
　　……
　　……
　　一个大殿内，漆黑的尊贵王座上，端坐在一个靓丽的身影，看不清的视野中，摸不到的高度上，只有那一双交叉而坐高贵白皙的赤美玉足，被那仅有的一丝丝光亮下展露了出来。
　　黑暗中，长发垂落，一只美丽肤如白雪的手微捏拳撑着那个若隐若现的美丽脸庞，她似是刚睡醒，有些沉眠已久的疲倦。
　　而在她所在的漆黑王座之前，有一段影片浮空而放，而在那影片之中展现着的，正是网络上疯传的在无望城那边黑暗王追杀光之信者的视频。
　　只见那一身黑衣的可怕之人每一次落手，都惊天动地，所过之处无全物，那个全身金光的光之信者也是展现了超高的身份和速度，拼尽全力抵抗着那黑衣人举手投足却无比可怕的攻击。
　　“这不是王。”
　　稍一片刻，一个悦耳动人的女子音便在这漆黑的世界里轻轻回荡，似无上之人的轻启，连世界都要为其复述。
　　就在那女子所在王殿之下，还有着一个身材纤细的女子，她半跪俯着，向苏醒的女帝献上最虔诚的效忠。
　　而当她听到王座之上的那位开口说的这句话时，她的身体却是一怔猛颤。
　　“那我们岂不是……”
　　无望城那边的王是假冒的，那真正的王是否还在？
　　但是，这个世界上谁能有这样神似王切强大的力量？这个人真的是假的吗？
　　倘若真是如此，那他们影都现身，岂不是……
　　就在她心神惶恐之时，王座之上的那位再一次开口了。
　　“呵，浮世那老怪物已经活了几百年了，能够使用所有元素自然之力，可以模仿任何一个人的力量，他要制造出酷似王并拥有如此强大力量的人，并非难事。”
　　“哼，看来，他的大限到了，他必须得到王或者是神的力量，否则谁也救不了他，所以，他的目的是仿造出王真正的王之力。”
　　“但如果没有王在，他不管如何都不可能得到王之力，所以，他确实把王吸引过去了，而让光之神女落下神光的那个，就是真正的王！”
　　“您是说……”王座之下那个女子面露一丝惊喜，“那个受伤的王，就是真正的王？”
　　“是王没错，但又不是那个王。”幽幽的声音，幽幽的话语。
　　王座上的女子闭嘴眼，缓缓回首当年。
　　她已经沉睡了近十年了，有太多的事改变了，王似乎也已经不再是当年那个孤行的王了，而且，他的力量似乎已经没有当年那么可怕了。
　　“王……”
　　“女帝。”这时，王座前的女子似乎有什么话要禀报。
　　“说。”
　　“是。就在刚刚，黑鸦失手了，他也未能抹除自己出现的踪迹，现在正被圣光域的人追杀。”
　　“黑鸦的诅咒是【秘杀】诅咒，但他释放在圣光域第四子身上的诅咒突然暴走【残式】了，直接掠过了一天的潜伏期爆发了，那时候黑鸦还没离开，他反应过来第一时间想走，但为时已晚。”
　　“哦？那还真是可惜，用他的命换圣光域那第四子的命，似乎不值得，保下他吧，他还有用。”
　　“是。”
　　漆黑的世界里，俯首的女子缓缓退出了这里，独留王座之上那位稚美赤足的女帝。
　　“变了啊，什么都变了，王也变了。”
　　她缓缓抬头，看那无尽漆黑的天板，嘴角慢慢浮现了一丝笑意。
　　“呵。”
　　……
　　……
　　这天刚入夜。
　　黎明正在等着洗胖次，今天是上学时间，芊芊是肯定有穿胖次的！
　　哎呀呀，终于啊！
　　这几天，他除了棠儿的胖次，其他人的都没有看到过！
　　真是要哇的一声哭出来啊。
　　黎明难受的握拳，暗暗伤心难过。
　　不过，苦日子到头了，芊芊上学那肯定是要穿胖次的了，哇哈哈，这样一来就……
　　“咚咚咚……”忽然 门外响起了一阵阵急促的敲门声，还有一丝丝急叫声。
　　黎明当即一下，顿时收敛了心神，这声音怎么听起来有点像是谁发现了他的想法，搞事情来了。
　　咳咳。
　　黎明起身走去开门，一开门，便看到了内瑟斯教官那一脸急切的表情。
　　“怎么了？”
　　“老哥啊，出事了，我们之前那个徐妃导师，她在无望城那边的事爆发后就不见力量，你还记得吗？”
　　“她啊，嗯，还记得，就是那个……那个漂亮的女导师。”
　　黎明点了点头，他差点就把他印象最深的在学院会议室用光之信者的身份调戏那女老师的事情给说出来了。
　　“她怎么了吗？”
　　“她好像是去了无望城，现在回来了，但她被诅咒了，现在生命垂危，是被下了什么夺去寿命的诅咒，要不是我们的老师发现了她，她可能还倒在学院附近。麻烦你知会光之信者一声，徐妃导师她……她快不行了啊。”

32.先立个flag
　　“被人下了诅咒？”
　　黎明眉头微微皱起，联想到今天早上在学院外发现的那个人。
　　就情况来看，圣光域的人应该已经发现了那人出现的踪迹了才对，大概也是在追查当中，不太可能是那个人。
　　“她现在什么情况？”
　　内瑟斯教官也是十分着急，他们作为同事数年，也是很有情分，但其实，他对徐妃那样的美女导师也是有想法的，只不过他自知自己没有机会，所以并没有和徐妃有什么其它接触。
　　“她现在双眉微黑，印堂发黑，面露苦色，已经陷入昏迷不醒的状态了，情况看起来十分危急。老哥，麻烦你快点知会一声光之信者，救人要紧。”
　　看到内瑟斯这急切地表情，不像在说谎。
　　“先带我去看看吧，我要找那人也不是那么好找的，我得确定很多事才行。”
　　“哦，那好，你赶紧跟我来。”
　　内瑟斯说着，急忙就在前方带路，把黎明领下宿舍楼，匆匆向着另一栋大楼跑去，只恨不得直接抓起黎明就飞奔出去。
　　然而，等到了地方进门一看，却是只看到了满脸皱纹的老校长和另一个胖子导师。
　　“徐妃导师呢？”内瑟斯教官看着在场的两人，一脸紧张的问道。
　　“刚刚，齐拉格导师和佐拉导师紧急约见了一位光属性英雄，已经带着徐妃导师赶过去见那位英雄了。”
　　“这……”内瑟斯听到这话，感觉很是匪夷所思，“有拥有神光的那位大人，怎么还跑去找其他光属性英雄了？”
　　“稍安勿躁。”老校长向着走进来的黎明点了点头，然后才继续说道：“刚刚齐拉格导师说得很对，那位大人神龙见首不见尾，我们不确定你能多快把人带来，而且很可能那位大人人没来，也不在，所以最后我们决定先让佐拉带着徐妃导师去找其他能够解诅咒的英雄。”
　　内瑟斯顿时语塞，确实，他现在只是把黎明给带了过来，这根本没有什么用，而等黎明确认情况去把那光之信者叫来，也不知道需要等多久，以徐妃导师的情况，恐怖坚持不了多长时间。
　　内瑟斯不由得有些失望。
　　“那……去找的那位光属性的英雄，是谁？”
　　“A级英雄，凛光使。”
　　内瑟斯点了点头，光系英雄极为稀少，受到很多人关注，几乎只要说起称号就能知道是谁。
　　“那他们在哪里？我们跟过去看看吧，要是那位凛光使没能解救徐妃导师，那可就耽误了。”
　　内瑟斯导师如此提议道。
　　老校长却是不这么认为，就是那位凛光使不行，那附近也还有另一位更强大的光系英雄，并不需要这么担心。
　　而带着黎明过去，确认情况后要找来光之信者，也不知道得多久，基本上都会当误了。
　　不过，老校长还是点了点头。
　　“要去就去吧，多一层保险也行，徐妃导师对我们学院贡献很多，我们也不要尽心尽力地挽回她的生命。”
　　“好。”
　　内瑟斯教官这才开心地拉着黎明就走，他其实就是想亲眼去看看情况，安个心而已，到黎明过去只是一个借口罢了。
　　黎明被内瑟斯拉着也是有些无奈，他现在当然看得出内瑟斯可能对那个导师妹子有想法，不过，之前他这个光之信者可是当众调戏过那导师妹子，要她掉脱衣舞的。
　　这内瑟斯明显是没有自己去追求的打算，纯粹只是关心……
　　“老哥，让你见笑了。”
　　走着走着，内瑟斯也渐渐冷静了下来，便注意到了黎明看自己的脸色。
　　之前他一直向黎明抬高式的称呼为老哥，现在都成习惯了，而要给其它的也有点不合适。
　　“没什么。”黎明回道。
　　“其实，注意还是因为那个齐拉格导师，还有在凛光使附近的那个更强的光系英雄，我才会不放心地想要过去。”
　　内瑟斯渐渐有些惆怅。
　　“那位齐拉格导师，想必老哥你这样的人，早就把他给忘了吧。”
　　“额，确实不记得了。”黎明略微想了一下，确实没什么印象。
　　“呵呵。”内瑟斯果然如此地笑道，便继续说道：“他也是在我们学院里做了几年的导师了，年龄和徐妃导师相仿，而他也是一直对徐妃导师有心思。”
　　“原来是情敌？”黎明说道。
　　“……”内瑟斯顿时语塞。
　　“咳咳，不是这样的，我没有追求徐妃导师的打算。”内瑟斯连忙解释道：“我确实对徐妃导师有点心思，我也曾想过追求徐妃导师，但是，我偶然间发现了她在一个没有旁人的地方露出了一个思念的神色，并为之黯然神伤。”
　　“在那个时候，我就知道徐妃导师有喜欢的人了。”
　　“那时候，就在那静谧的微风轻拂摇曳的一颗大树下，阳光透过树叶的间隙散落在她身上，显得是那么美丽而又安详。但是，她却是在那份宁静中思念着谁，并为之感到落寞。”
　　“就没可能是在想亲人？”黎明不由得笑了笑，有些不明白内瑟斯为什么这么肯定的这么想。
　　内瑟斯笑了笑，自己去开了车，载着黎明出了学院才继续说道：“徐妃导师没有亲人，她一直都是孤身一人的生活着。”
　　“其实，不瞒老哥，我现在也快直接有两个妻子了，我要娶的那两个女孩，是两个很要好的闺蜜，而徐妃导师她，我是早就放弃了。不过，那个齐拉格导师，他对徐妃导师的心思就要重很多了。”
　　“他之前曾经在学院的会议室和老哥你针锋相对，使脸色，然后被校长给赶出了会议室。老哥你不记得也没关系，但他这个人不行，这点是千真万确的。”
　　“齐拉格导师能力还是有些的，不过并不如徐妃导师，但他这人野心和实力不对等，同时心底要狭隘了一点，虽然有佐拉导师在旁，但也很难保证他不会趁机对徐妃导师做什么。”
　　“哦，原来如此。”黎明点了点头。
　　“不过 最让人担心的，还是另一个人。”内瑟斯回想起那个人，面色便有些难看，“在凛光使附近的一位更强大的S级光系英雄，他曾经也来追求徐妃导师，但是被徐妃导师拒之门外。”
　　“这个S级光系英雄，能力很大，但名声很差，要是有个身怀不治诅咒的美女过去，他治好人家的报酬，可能就是要人家的初夜，甚至更龌蹉的要求！”
　　内瑟斯说着，脸色也有些黑。
　　“但愿凛光使能够解除徐妃导师身上的诅咒吧，不然，除非能够让光之信者迅速赶到，否则也别无选择了。”
　　“嗯？别忽然就立个flag啊老兄。”黎明有些无语。

33.英雄一词意义已去
　　赶去那个A级英雄凛光使所在会所的路上，人流和车流逐渐增多，这里比青羽学院更加靠近斯巴隆更这个大城市中环区，相对而言要繁荣许多。
　　路上，他们也经过了不少英雄自开的会所，大部分会所的门外都亭有车辆，亦或人去人来。
　　很多英雄其实并不喜欢直接给英雄协会办事，而自己开起了英雄事务所，自行承接各种事物，同时也会自觉履行自己的义务。
　　斯巴隆更作为英雄首都，在中内环区，犯罪率一直都要远低于其他城市和地区，只因为这座城市有最数量最多最优秀的英雄。
　　而犯罪率低也不代表着英雄就无事可做了，但恰恰相反，因为英雄会被请求其做的事并不止于制止暴徒。
　　保卫，治病，健美，看护，巡查，调解纷争等等，都是英雄能够涉及到的领域，英雄，本来就是精英。
　　在发展到一定高度的斯巴隆更，英雄的能力与存在，也已经走入了人类寻常的生活中。
　　但是，在其中也有这么一些存在，不是寻常人的寻常生活就能接触得了的，就好比黎明和内瑟斯现在要去找到那个A级英雄。
　　凛光使，这是那个英雄的英雄名称，但是，人们对凛光使的认知称谓，更多的是解咒师。
　　诅咒，是人们最恐惧于接触的可怕力量，而能够解除诅咒的方法也是极为稀少，还要有相符的特异性才能解咒，而能够用力量解除诅咒的人，也是少之又少。
　　光系英雄，也是因为光的力量对诅咒普遍都有用，又能延年益寿常驻青春，所以才会这么受人欢迎。
　　“喂喂，这边不能停车！”
　　就在内瑟斯来到了那个凛光使英雄会所门外时，发现已经停了许多辆车了，很多人来得冲忙，是不会去找停车区而是就地停车的，之后被罚也只能认了。
　　而内瑟斯就是这么打算的，但偏偏刚下车人还没走就被逮住了。
　　凛光使会所外的保安直接就站在内瑟斯车子的旁边，在一旁拿着一根保安棍盯着他，让内瑟斯想走也走不了。
　　“这位小哥，我们有急事，麻烦你通融一下，这是我的一点心意，请收下。”
　　内瑟斯也不是第一次遇见这种情况，便习以为常的从口袋里掏出一点小玩意。
　　那东西没什么简便的实际用途，就是值点钱，这送礼可比。
　　黎明站在旁边，对这种常事也是没有在意，他倒是比较好奇来找这个凛光使的人有这么多，现在停车在这里的人，都是些来得及还交了钱的人，肯定也还有其他人。
　　他知道内瑟斯这个青羽学院的教官也是A级英雄，名声还很不错，但过得貌似也没人家这样受欢迎。
　　“不行，你这车必须开走。”
　　然而这一次，那个保安却是说什么也不让停车，态度异常坚定，让内瑟斯有些纳闷和不甘。
　　这简直是在浪费时间！
　　“不管怎么说都不行。”那个保安也是不管内瑟斯怎么想，拿着保安棍在那里，一番严肃凶悍的模样，“再过一会，光之使者大人就要过来，这片区域必须空出来，你们赶紧把车开走，要是误了事，这罚单开到你们面色铁青，你们也得交钱！赶紧的！”
　　保安一个劲督促着内瑟斯挪车，而内瑟斯在也是认了，他自然不是看到这个保安那凶悍的模样就怂了，而是听到了这个保安说要来的那个人。
　　“哼，有点钱就能和那位大人比不成？那位大人可是我们老板都有尊敬的人物。”
　　保安看到内瑟斯开车推开，不屑地哼了几句。
　　在车子里，黎明也是把这句话听得一清二楚，不由得就看向了内瑟斯。
　　内瑟斯也是有些无奈。
　　“没办法老哥，先找个地方停车吧。那个光之使者，就是刚刚说的那个比这个凛光使强的光系英雄，是个S级的家伙，那种人物，要不是名声不怎么好，连我自己都想去结交一番，不过人家对我大概也是不屑的。”
　　“我不是在意这个。”黎明摇了摇头。
　　“额，那你是想说什么？”内瑟斯微微一愣，一边开车一边问道。
　　“你说的那个更强的光系英雄要来，这不是就意味着那个凛光使解不了徐妃导师的诅咒，所以才需要求助于那个光之使者？”
　　“……”
　　内瑟斯无语片刻，忽然油门一踩，车的速度顷刻间拔高，直接飙着车去找停车位。
　　最不想看到的情况，还是发生了。
　　等黎明和内瑟斯赶回凛光使会所之外时，他们刚刚的位置也正好迎来了一辆银色的亮丽豪车。
　　那光滑靓丽的车身，流线型的优美曲线，轻盈自在的轮动声，快却又似慢，简单地经过街灯那明亮的灯光，耀眼的银白色光芒也就此照印入眼帘，让人惊叹这其中富有的那种优雅美感。
　　“【银光】，是光之使者没错。”
　　内瑟斯在看到那辆银色豪车时，便确定了这类车的名字，同时确定了来者。
　　“【银光】是极少数人能够拥有的顶级豪车，一个S级英雄想要这样一辆豪车都难，但是，那个光之使者便是这种豪车的持有者之一。”
　　就在内瑟斯说话间，那里美丽的银色豪车上开门下来了一个青年男子。
　　“在这里等我。”
　　那男子面带笑意，叮嘱车内一个衣冠不整的性感女子，随后转身向会所走去。
　　那个保安对其也是唯唯诺诺，连那辆豪车都不敢靠近半分，更别说对这一车占道的情况有什么意见了。
　　“这下麻烦了。”已经到了会所门外的内瑟斯面露难色，带着黎明，急忙赶在那个光之使者之前，先行进入会所。
　　“这个人当初来追求徐妃导师，想要徐妃导师做他的第四个妻子，但是徐妃导师却是连人都不想见，那时候，可是驳煞了他的面子。”
　　“现在，徐妃导师昏迷不醒，危在旦夕，而这个家伙要是趁人之危地提出了什么过分的要求，那……徐妃导师连开口都做不到，更别说拒绝。而且，似乎也不能拒绝啊。”
　　黎明眉头微动，说道：
　　“没有满足他的私欲，他就要见死不救吗？”
　　“患者无钱不得医的例子，还少吗？”内瑟斯却是如此反问，一脸惆怅而无奈。
　　黎明也是沉默了下来。
　　确实啊，“英雄”这词，对于这座城市来说，已经不是当初的那个“英雄”了。
　　……
　　ps：咳咳，以后日更了,emmm，我这个鸽子说话也不好信了呀，嘤嘤嘤。

34.解咒师的潜规则
　　“一定能有其他办法，我去请东边那位和北面那位，三人，三人一起一定有办法救她！”
　　就在黎明和内瑟斯快步进入会所时，会所之内的某个房间也传来了一声慌乱紧急的大喊。
　　“是齐导师的声音！”
　　内瑟斯连忙带着黎明向那边走去，一进门便看到了一个衣冠得体一看便知是导师的男子，他正面露一丝戾气和急切地看着坐在椅子上的那一个中年女子。
　　面对齐拉格的凶怒，那个中年女子却是表现得很平淡，似乎对这种事早就习以为常。
　　她淡淡地看了从门外进来的黎明两人，便继续用手指上的微光，着手在一个特殊的镜面上刻画出一些奇怪的纹络。
　　“不行，他们两个离我们这里不近，找来太费时间，而且我们三人合力也救不了徐妃导师，最多只能缓解徐妃导师的症状，能够延迟的时间也非常有限。”
　　“眼下要救徐妃导师，唯一的办法就是请来S级的光系英雄，否则徐妃导师必死无疑。”
　　“怎么可能！？一定还有其他办法！”
　　齐拉格根本无法接受这样的结果，眼睛死死地盯着眼前的中年女子。
　　他知道自己这样很无礼，但是，他还是遏制不了自己心中的愤怒，他之前听说光之信者在相亲，生怕徐妃导师会倾心于那个光之信者，而且时间上也确实有点来不及，所以他和佐拉导师便带着徐妃来到了这里。
　　现在，这里的主人却告诉他，只有去请一个S级的光系英雄才能救得了徐妃，但是，在这附近很大一片区域内，实力达到S级的光属性英雄除了那个行踪不定的光之信者外，就只有光之使者那一个出了名的混蛋！
　　一想到那个混蛋曾经来追求个徐妃，齐拉格就知道，如果真的让那人来就徐妃导师，那么徐妃导师就一定会失去宝贵的东西，那是他想要的东西，所以他无法容忍由那个人来救徐妃。
　　刚进门的黎明也听到了这几句对话，顿时就知道自己刚刚的猜测便是事实，而内瑟斯也在看了他一眼之后，无可奈何地沉默了下来。
　　最后，内瑟斯也只能想到一个办法，他将目光看向黎明。
　　“老哥，你有没有办法在短时间内找来那位大人……”
　　“我去找英雄协会的人。”
　　就在这时，齐拉格却又是想到了什么，急忙大喊了出来，就想去找人。
　　“别去，你这样只会害了她。”
　　那个中年女子也是很快就猜到了齐拉格的打算，急忙阻止。
　　齐拉格却是不肯就这么放弃。
　　“有英雄协会的人在，那个家伙就不能那么肆无忌惮对徐妃做出过分的事情！为什么就会害了徐妃？”
　　“愚蠢！”中年女子呵斥了一声，正想继续开口，外面却是在这时传来了一个清爽自在的声音，以及一声声越来越近的脚步声。
　　“确实是蠢。”
　　很快，一个看上去只是青年的男子便潇洒地踏进了房间的门，他面带玩味的笑意，看着想要出房间正面和他碰见的齐拉格。
　　“英雄协会早在几年前便将诅咒视为禁力，没有英雄协会允许下的特殊情况，任何人都不能擅自使用诅咒。”
　　“对于诅咒，英雄协会的态度一直很暧昧，因为他们没有能力解决这些麻烦，神女殿下离开之后更是如此。这个世界上因为诅咒而死的人数不胜数，也只有我们这些光系英雄和一些较为特殊的英雄有能耐解除得了诅咒。”
　　“在诅咒这个领域上，我们便是说话的主，英雄协会对我们向来也只能睁一只眼闭一只眼。我们是职业英雄，也只是职业英雄，救，是我们有心，不救，那也是我们‘无能为力’。”
　　说到最后这个“无能为力”，一股无赖的气息便在周围肆意，尤为明显。
　　黎明对此也是微微皱眉，他当初在当光之神女的时候，就遇到过这样一个问题，有一批拥有诅咒之力的势力在活动，需要有人去对付那些人，同时还要有人去解除那些人留下的诅咒。
　　这件事是其他人处理的，她当时只是知晓，而之后，那些解咒师的效率极低，有些人甚至直说自己没那个能力。
　　当时她还以为是叫来的人不行，最后她嫌麻烦，一记神光拂照挥下去，那片区域就平静了，只是一大片的人在那跪天跪地敬拜她。
　　现在想来，原来那些人是在做假，给自己诅咒师抬身价和地位。
　　黎明之前一挥手就能处理的事，没注意到这种情况也是情有可原，不过现在，他联想到圣光域在斯巴隆更的地位，忽然就明白了。
　　很大程度上，他当初没有注意到诅咒对于人们会是那么麻烦的事情，应该就是会传到她耳里的跟诅咒有关的事，都被圣光域垄断性处理掉了吧。
　　“把英雄协会的人叫过来，那我就只好守好自己的本分，说一句无能为力了。”
　　光之使者萧河环视了周围一眼，目光扫过中年女子和齐拉格，已经旁边的黎明和内瑟斯，一脸随意自然。
　　他的意思非常明显，如果英雄协会的人来了，他就不会救人了，而到时候的后果，也与他一个“无能为力之人”无关，这也是诅咒师们的潜在规则了。
　　齐拉格站在光之使者萧河面前，低着脸攥紧了拳头，他不甘心！
　　如果萧河真的不救人，那么，徐妃就将香消玉殒，那么他豪娶丽人徐妃导师的事又从何谈起，但是，真的任由萧河肆意妄为，那么需要付出的，就是徐妃的初夜，甚至可能更多更多。
　　解咒师，多的就是这种蛮不讲理的恶心混蛋啊！
　　内瑟斯在一旁也是沉默着，他回头看向旁边的黎明，唯一的希望，就只有黎明能够找来……
　　嗯？人呢？
　　内瑟斯四下环顾，也没有看到黎明的身影，只是听脚步声才知道，黎明已经出了房间了。
　　“这诅咒的味道……”
　　黎明闻到了那诅咒一丝的味道，便寻找方向走了出来。
　　说来不知道巧不巧，还是就是同一个人所为，在那某个房间传出了的诅咒的味道，和今天早上看见的那诅咒一模一样，那是圣光也处理不了的诅咒——殇神落。
　　就在这时，黎明走出来的那个房间内也传出了萧河那有着一丝期待的肆意无比的声音。
　　“我的时间宝贵得很，徐妃导师在哪？带我过去，她肯定也在等着我！”

35.年轻人
　　寻找诅咒的气息，黎明来到了一个位置偏内的房间外，还没进去，便看到了房间外有着一种如虚如幻的类似触手的东西在蠕动着，可怕得像无法驱除的梦魇，它们不断的从各个角落尝试着想要钻进房间内，而每每这时，房间内便会绽放出耀眼的寒光，进闯入的触手冰结凝固，最后破碎消失。
　　然而，这只是暂时的，那些触手不断的从四面八方洞钻着这个房间，那耀眼的寒光也是越来越暗淡，能够抵挡的范围也越来越小。
　　死神之手！
　　被这种东西触碰到，生命就会开始流逝，抵挡不住的时候，便是魂归天际的那一刻。
　　在诅咒中类属极强一类诅咒的殇神落，便是如此霸道而可怕。
　　走进房间内，第一眼便能看到躺在那张白色病床上的那个女子，眉头紧锁，美丽的娇颜已失过往的妩媚，略显苍白脸庞，美丽，更是楚楚可怜。
　　她似乎很痛苦，哪怕在昏迷中也无法安宁的将眉头松懈，那一抹挥之不去的黑光，也一直盘踞在她的印堂中。
　　被死神凝视着，她离死不远了。
　　旁边，一个中年妇女就坐在那，拿着一张亮着寒光的镜子，驱逐着周围的阴暗。
　　她一直在看着徐妃的脸色，面露担忧之色，直到黎明进了房间，才注意到有人来了。
　　“别进来，大师刚刚交到过，这里的气息伤人，别人带来的气息也会伤了徐妃，你快离开这个房间。”
　　虽然看到来者是黎明，但是佐拉导师还是在第一时间让黎明离开。
　　照正常来说，面对诅咒这种事，别人应该是敬而远之才对，怎么这位小哥就是这么无所谓地进来了？
　　现在，黎明是青羽学院的副校长，佐拉在态度上是十分谦和的，只不过现在明显不是想这个的时候。
　　“哦，其实，对这种事，我也有一点研究的。”
　　黎明点了点头，看着床上的徐妃，回想起当初和这个女人在青羽学院内见面的时候，还让她跳过一段舞，现在人家就这样躺在床上，面露苦色，随时可能香消玉殒，不免让人有些感慨。
　　不过，这些不是重点，这诅咒也不是什么麻烦事，真正让人在意的，该怎么说呢……
　　黎明皱了皱眉头，若有所思，还是有点不解。
　　就是感觉这个妹子的气质变了，感觉上更加成熟实在了，仿佛变了一个人。
　　半个月不见，变化有点大啊。
　　“有一点研究？”
　　就在黎明有些在意徐妃现在的情况时，门外却又传来了一个语气满是疑惑和可笑的声音，紧接着，萧河和那个中年女子凛光使便出房间外走了进来，他们的身后还跟着那个齐拉格导师和内瑟斯。
　　萧河进来就看着走在一旁的黎明，看着黎明的目光还有些好笑的意味。
　　旁边的凛光使也是微微皱眉，她在解咒这片领域上，没有圣光域的帮助下，自己研究出了一套独门解咒办法，而这也全倚仗她身怀稀有的凛光之力。
　　别看她现在才一个三十多四十岁的模样，其实她比在场的那位佐拉导师还要年迈，经验阅历比在场的萧河还高，被人成为大师也不是浪得虚名的。
　　现在，她没能救得了徐妃，只能叫来更强的光系英雄，这已经证明了她对徐妃情况的判断了，而这个看着才二十岁左右的年轻人，居然站在离病人那么近的地方观察病人，还是自己有研究，这不就是在说他可以试试去救人吗？这不就是在驳她颜面吗？
　　这就好像一个大夫一番施为最后无能为力，只能另请高明时，有一个连医学执照都没有的年轻人就站在旁边观察她的病人，说自己懂点医术。
　　？？？
　　“这个年轻人怎么回事？”
　　中年女子皱着眉头瞥了门外的内瑟斯一眼，询问地目光尤为明显。
　　内瑟斯看到黎明居然就站在房间内，还是在病床旁边，一脸尴尬无语，只能笑了笑，向黎明招手。
　　“老哥，快出来，别闹，现在不是时候。”
　　黎明愣了一下，有些好笑，不过还没再说什么，内瑟斯就走进来把他从房间里给拉出去了。
　　“呵呵，年轻人。”萧河看着被拉出去的黎明，很是好笑地摇了摇，其实他倒是想让这个人留下，到时候，如果这个人也染上了诅咒，那就有好戏看了。
　　他不是说自己有研究吗？让他自救啊。哈哈，真是个什么都不懂的门外汉，不知死活。
　　内瑟斯在向那个中年女子歉意尬笑地低头后，一脸无奈地压低声音和黎明说道：“老哥啊，咱别这样，徐妃导师现在这情况很危急，不是玩闹的时候，现在没能找来那位信者大人，凛光大师也束手无措，就只是能那个家伙救人了。”
　　“虽然不想承认，但是，这个萧河解咒的能力也是数一数二的，这片区域内没有圣光域的解咒师，就是因为有他在，他名义上也是和圣光域交好的。在这片区域内，凛光大师没办法解决的诅咒，真就只能找他了。”
　　“哦，是吗。”黎明倒是无所谓，虽然诅咒对于人们的麻烦程度他不是很了解，但是现在这诅咒，他可以确定别人救不了，因为找错人了。
　　殇神落这样的诅咒，想要解除，只有用偏方，要找人来救，不应该是找解咒师，而是找诅咒师，而且，还是要懂得这种特殊偏方的诅咒的，否则找来超S级诅咒师也没用。
　　当然，他的神光是例外的，别人是解除，圣光是净化 而他的神光高于这一切，就像他的黑暗是掌控一样，皆属于一切之上。
　　“怎么？你还不信了？你是不是觉得自己就可以？”在房间内的萧河看到凛光使处理得不错，状况还好，便也就不着急，而是在耳尖地听到黎明说的话时，挑了挑眉头，目光戏谑。
　　旁边的凛光使看到萧河还不救人，对于黎明的态度和这件事的处理速度也是有点不喜，徐妃身上的这种诅咒是她第一次见过的，她做了大半辈子的解咒研究，难得有这样新奇的诅咒出现，她也是很想看看这诅咒该怎么解。
　　“一个不懂事的年轻人而已，年轻气盛，你身份也不低，没必要和他一般见识，赶紧动手救人吧。”
　　“也是。”萧河笑了笑，便也不再在门外的那个年轻人身上浪费时间。
　　“年轻人吗？”黎明摸了摸下巴。

36.一边滚，磨磨唧唧的
　　说到年轻人，黎明也是回想了一下，只不过，他也没有记住自己的年岁，所以啊，他确实有可能就是很年轻的嘛。
　　黎明点了点头，他现在二十岁，变身神女就是十八岁，嗯嗯。
　　这时，在房间内的萧河观察完了徐妃现在的情况，有了判断之后，嘴角也浮现了自信的微笑。
　　他是被凛光使叫来的，来之前他也曾有过担忧，凛光使作为业内被称为大师的人物，她都救不了的人，那么问题一定很大，他过来后能救得了的概率虽然不小，但救不了的概率同样不行，基本参半。
　　不过现在，他这个担心是没有了。
　　徐妃印堂处的黑泽，胸口上方浮现的黑印，外加房间周围那些毒手，以及凛光使这隔离效果的观察，种种条件都已经证明，这确实是一种很难救的诅咒。
　　但是，这难不倒他！
　　他是谁？他可是S级的光系英雄！
　　这种诅咒，这诡异，这污秽，这邪祟之感，分明就是极为难以抑制驱除的秘技诅咒——苦毒手！
　　难怪凛光使也束手无措！
　　哼，只不过，这要解，难是难，但还难不住他，用他的光赋予救赎，这诅咒也一定会在他的手中彻底泯灭！
　　“人，我要带走。”
　　萧河看完情况，回头一脸自信地看着众人。
　　“带走？”
　　中年女子凛光使微皱眉头，她是要看萧河怎么救人的，如果人被带走了，她想看就只能跟着他离开一趟，但是，萧河这可能也是为了不让她知道救人的方法，故意如此的。
　　“不行！”然而，不待她说话，旁边的齐拉格却是第一个站了出来，“你把徐妃带走了，谁知道你会对她做什么！？”
　　“呵，你是想说我乘人之危，又没胆直言吧？”萧河目光轻视地看着齐拉格，嘴角露出明显的不屑。
　　“你！”齐拉格顿时怒从心起气从口出，怒目瞪着萧河，但是，他的怒色随即又有些收敛。
　　正如萧河所说的，他确实是想说，但不敢说。
　　萧河的能力的地位，都不是他一个小小的导师能够比的，而萧河的名声不管在他们业内还是在业外，都是那么不堪，但也只是不堪。
　　换句话说，萧河的为人差得人尽皆知，但就是没人能治理他，因为他有着别人没有的能力，有着别人企及不到的地位，萧河便是如此肆无忌惮。
　　这就是他不敢真正得罪萧河的原因。
　　“我要做什么，那是我的自由吧？”萧河眉头微挑，根本就不怕别人在想什么，“你们大可以不让我把人带走！只要你们说一声‘不’，也可以霸气点喊我滚，我绝对不会多少半个字，立马离开这里！”
　　萧河说着，嚣张地向众人敞开双手。
　　“你们尽管说，我听着，放心，我要是记恨，我就是个王八，我就是狗娘养的！”
　　齐拉格怒不可遏地攥紧了双手，忍着不让自己失声喊出来，就算萧河这么说，说的是真的，他也不敢喊，因为他没事，但徐妃会出事。
　　一旁的内瑟斯和佐拉也是保持着沉默，他们更不想害了徐妃，也只能任由萧河这样嚣张下去。
　　“哼。”萧河冷哼了一声，满脸不屑，便想把床上的徐妃带走，只不过这时，一个有些随意的声音却是把别人不过说的那个字说了出来。
　　“嗯……既然你这么说了，那就……滚吧。”
　　黎明在门外一脸平静随意，就好像刚刚说的话和没说差不多，只不过，他又想了想，便走进了房间里，在众人目瞪口呆的目光下走的徐妃所在的床头边，搬了个凳子先坐下，好似打算做什么。
　　不过，他很快又回过头来，看着面色微愣的萧河。
　　“你怎么还不走？”
　　“？？？”
　　萧河一脸问号地看着黎明，然后指着黎明，回头看向其他人。
　　“你们在搞笑吗？带这么个憨货来？”
　　众人的目光又转向了门外的内瑟斯。
　　内瑟斯被众人这么一看，顿时就无奈地拍了拍额头，好像在自责，然而，他却是在暗爽。
　　黎明老哥好真是贼精啊，这种情况，一个不怎么有身份，与徐妃基本没什么关系的人突然站出来说“滚”，直接打脸，而这个萧河也不可能真的因为黎明这句话就走，毕竟他对徐妃也是有心思的。
　　所以，萧河这个混蛋就等于食言了，他奶奶的就是个王八了！还是狗娘养的，关键是他刚刚还说不记仇，这事一传出去，他就得名声就更不堪了！
　　虽然阻止不了这个人的混账行为，但至少可以找回一口气。
　　这么想着，内瑟斯一脸歉意地向众人道歉，然后就又跑进屋子里，准备把黎明拉走。
　　萧河也是一脸铁青，不过，正如内瑟斯所想，他并不想就这样走，刚刚说得虽然嚣张，但是因为一个无关紧要的小子就要他放弃徐妃这个他觊觎多年的女人，他还是不愿意的。
　　这个亏只能吃了。
　　“别让我再看到他！”萧河目光冷冷地瞥了内瑟斯一眼。
　　内瑟斯还是一脸歉意，走到了黎明旁边就要把黎明拉走，然而，一向很好说话的黎明这时却是用一个目光就制止了他拉人的准备。
　　黎明就是平淡地看了想要拉他走的内瑟斯一眼，然后就在怀里找着什么东西，嘴边也说道：
　　“不管什么憨货不憨货的，你忘了自己刚刚说的话了？嗯……现在你都是只王八了，是不是应该该你叫萧……额，不对，应该是河王八。”
　　萧河心情真不爽，忽然就听到黎明居然还敢调戏他，脸上怒色隐隐。
　　“小子！！！”
　　他一个S级光系英雄，多少人得看他脸色行事，这里的这么多有点身份的人都得对他低声下气，这么高贵非凡的他，哪是一只蝼蚁就能骑到他头上拉屎的！？
　　“你最好掂量掂量自己的身份，也最好看清楚这里的情况！没有我，谁也救不了她！”
　　“说滚就是滚，哪来那么多废话？”
　　黎明语气平淡随意，没有说这种话时该有的戾气，就好像萧河这个人可有可无，不在他眼中，他只是从怀里掏出了一根金光小棒，便看向床上的徐妃，态度极其随便。
　　“救个人哪来那么多事，况且你也救不了，还磨磨唧唧的，我等你自己说不行等老半天，没想到你还是这么嚣！芊芊的胖……家里的衣服还在等着我洗呢，算了算了，我自己来，你可以一边滚了。”

37.这个胖次，她不香了吗？
　　“疯了，真是疯了，一个什么都不懂的小子在我面前指手画脚？你以为你自己是谁？”
　　萧河感觉自己今天是看到了最大的一个笑话，他现在甚至都有不救人了的打算，一气之下就站在一旁，冷眼旁观。
　　现在，如果别人不求他，他还真就不救了！
　　漂亮的女人，也不是只有这么一个，休以为他会为一个女人来下脸来！
　　佐拉看到萧河这副表态，这下可急坏了，徐妃这个能干的后辈生可是很得她的满意，她们也同事多年，难免有些感情。
　　“大人，您别生气，别生气，他是在和您开玩笑呢。”
　　“哼。”萧河却只是冷哼一声，不与搭理。
　　中年女子凛光使对黎明这行事和态度也是非常不喜。
　　唯有在一旁的内瑟斯却是看出了不一样的事情，他盯着黎明手上的那根金光棒子，很快就想到了一种可能，明哥可是光之信者的人，那这根光棒不就是神光之力吗？
　　明哥真的能救人！
　　内瑟斯心态瞬间坦然了，之前害怕得罪萧河的所有的顾忌全部抛之脑后，一转身就站到黎明的身旁，动作潇潇洒洒，活脱脱一个大权在握的仗势之人。
　　“明哥说话，是在和你们开玩笑了！？明哥说能救，肯定就是能救！在明哥面前，这么点小事，哪需要和你一样那么作？”
　　内瑟斯说着，顾也不顾萧河迅速黑沉下来的脸，转身和气地看着黎明，双手手掌轻柔和握，一副奴才模样。
　　“哎呀，明哥能救，早说嘛，咱也就不用看那人什么脸色了。”
　　“额……”
　　黎明看到内瑟斯这样，也注意到了那边两个“大师”脸色写满了问题，不过还是点了点头。
　　最开始他是准备让那人来救，而那人救不了，最后只能放弃，然后他就可以偷偷摸摸救人了，这样就不会被别人发现什么。
　　毕竟，这个妹子身上的诅咒和今天早上来他们学院的圣光域的那个小子一样，如果被别人知道他能救，或者说知道他光之信者能救，那之后肯定会找上门来。
　　黎明是不想救那个对自己秘书有心思的人的，所以他不想暴露自己能救，之后被找上门也能说救不了。
　　就是为了这个，他才等着这萧河束手无措然后离开，然而，这人最后居然说自己能救……
　　不是他自认为这个萧河救不了，因为这根本就是事实，根本不用认不认，现在床上这个妹子命还在就是因为那个凛光使防护做得好，但是一离开这里，再做防护就会失效，这妹子在解咒之前，位置是不能动的。
　　不是说这个萧河就做不到凛光使这样程度的防护，而是这诅咒的特性不允许，就像死神一直在深渊中注视着她一样，她一直停留在一个地方无力挣扎着，死神只会愉快的等待着生命的屈服。
　　而如果位置移动了，那么便意味着猎物在进行着无畏的正在去，那么，徘徊在周围的那些死神之手也就不会再像现在这样温柔了，而是如淤如泥，无孔不入，瞬间将这妹子吞噬。
　　诅咒，便是这么怠惰又可怕的东西。
　　这个什么光之使者，八成就是把这诅咒认错了，看错病开错毒药一般，这不是害人吗？
　　黎明暗叹一声，他也想低调一点的。
　　是芊芊的胖次她不香了？还是漂亮的鸳性感的棠儿她们的侍候不舒服了？他为毛放着这些不管要在这么多人面前救人惹注意？
　　可恶的庸医！
　　黎明暗叹一声，握着手上热乎乎又有点硬的长棍，会发金光的那种，然后直接就插入了徐妃傲挺的双胸之间。
　　一瞬间，躺在床上的徐妃右手食指轻轻动了一下下，好似被黎明这一举动触动到了什么。
　　黎明注意到了这个变化。
　　“就他能救人，别笑死我了，看他……噗，你做什么！？”
　　萧河看到内瑟斯这表态，也是觉得可笑至极，结果话还没说完，那个可恶的小子就把一根金色的看起来很正经的棒子非常不正经的插入了徐妃双胸中间。
　　这一幕，顿时就让人身体一震，直接勾引别人幻想出了某个不能说的进行，在场的也都是成年人，生理反应和意识那不是盖的。
　　“混账！”
　　萧河忍不住怒骂了出来，那是他想做但还没能做也不能这么明目张胆做的事，居然就让这么个小子干了，虽然是一根棒子，但是徐妃就快是他的人了，他只感觉这个小子这么做存心想绿自己，顿时怒气冲天。
　　“明……明哥，你这……”
　　内瑟斯已经准备好随时抱紧明哥大腿了，但是，眼前这一幕还是让他怀疑起了自己这样信任这位大哥，是不是太冲动太年轻了？
　　黎明回头注意到了众人的表现，却是一点窘迫也没有，而是回了一个认真乃至发光的目光，并且竖起了大拇指。
　　“我这玩意，又粗又长真顶用，给力！”
　　一瞬间，徐妃右手的食指和中指轻微地颤动了几下。
　　在场其他五人面长拉下了长长的黑线。
　　内瑟斯作贼心虚一般地擦了擦额边的汗，小心翼翼地说道：“大家都是成年人，没事哈，没事蛤。”
　　“胡闹！”
　　凛光使面色难看至极，愤怒之下一甩袖，惹到旁人心惊胆战。
　　“这就是你们求人治病的态度吗！？既然你们要他来救，把人带到我这里做什么！？”
　　面对解咒大师凛光使的愤怒，旁边的佐拉导师也只能唯唯诺诺表示歉意，而内瑟斯也是一脸不自然的认错之意，只不过他还是小心翼翼地说了一句：“额……这个，起初，我们也不知道你治不了，对吧？蛤……蛤蛤……”
　　“你！”凛光使怒目圆睁地瞪着内瑟斯，可见她此时内心的愤怒。
　　内瑟斯当即就有些害怕的把自己的目光挡住，偷偷转向黎明那边，目光仿佛是再说，明哥，借点勇气用用，这大师有点凶。
　　“你做教官的气势呢？”
　　黎明平淡瞥了内瑟斯一眼，不理不睬，任其在那个凛光使的目光下无地自容去。
　　凛光使没有就这样一直怒视内瑟斯，而是将目光转向了黎明。
　　“我在解咒这片领域上经营多年，虽然不敢说在解咒的造诣上有多么孤高的成就，但是，S级英雄之下，无人能与我左右，这不是我自夸，这是事实！”
　　“我不会否认我救不了徐妃导师就是我无能这个事实，但是，我已经找来了光之使者代为救治，这是我无可奈何之举。”
　　“但是，现在你一个无名小生就这样在我的会所内信口开河，在我经验多年的这块解救了不知道多少人的地方当众无视了我的存在和判断，我自认之前与你素未谋面且无冤无仇，现在，要是不给个交代，我不就让这件事就这么算了！”
　　看似中年女子的凛光使发起火来，还真是气势十足，她其实也是一个上了年纪的人了，难怪内瑟斯这大粗佬怪咖会表现得这么怂。
　　黎明明白凛光使说的这些话，看上去确实是他的问题没错，他就不应该站出来，但是，这其中有两个大前提，一个就是他真的救不了，另一个就是徐妃真的能被这个萧河带走。
　　“你救不了，他也不行。让他把人带走，送回来的只有一具尸体，这个责任你要付吗？”
　　黎明目光平淡地看着凛光使，他虽然不想争论什么，但是，既然这个凛光使已经正式说到这地步上了，他也就不能继续无视下去了。
　　凛光使愣了一下，将目光转向了旁边的萧河。
　　萧河知道凛光使看自己的意思是什么，于是很不屑地说道：“我说过了，人我带走，自然便是有十足把握。”
　　凛光使点了点头，再次转向黎明。
　　黎明耸了耸肩，有些无奈又不得不说一句像刚刚别人看不起他一样的话，说道：“说是一回事，做不做得到是一回事，但这人命关天，人还没救就想把人带走，未免儿戏了些，你年纪六十有三了吧，研究诅咒这么久，这点都不懂吗？”
　　凛光使脸色直接死板了，而原因，是黎明说穿了她的真实年龄，这可是不知道多少人计算猜测了多久都没能知道的秘密，要知道，她现在看上去最多才三十几岁啊。
　　不过，她也无法反驳黎明的话，所以，这事必须要验证，才能追究事情的责任。
　　她看向萧河，认真说道：“萧大师，能否给我一个面子，就在这里，救给这个无知小儿看？”
　　“嗯？”萧河有些意外地看着凛光使，他知道，这个老人动真格了，不到自己想要的结局誓不罢休，甚至可能闹到英雄协会那边。
　　“好吧，不过，救不了，人我就要带走。”
　　萧河瞥了黎明一眼，随意笑了笑，凛光使的面子，他还是要给的，这个面子的价值，还是相当不小的。
　　凛光使认认真真地继续说道：“如果真的是我的问题，那么我会当着我会所里所有人的面向你们道歉，之后的三年内，你们有什么我力所能及的事，我随叫随到，不取分毫回报。”
　　看到凛光使这么不依不挠，黎明也就没有坚持什么了，就证明给他看吧，证明他这个王也有看错的时候。
　　黎明把自己的那根金色棒子从徐妃的胸口间抽出来，在这一瞬间观察了一下徐妃的细微变化，然后退开。
　　“那行，你行你来。”

38.面奶思过
　　黎明握着还有点暖暖温存的神光长棒，想了想，觉得这棒子还是没有自家芊芊的胖次暖。
　　最终还是得我来。
　　萧河看到黎明让开了，春风得意地走到床边，他准备大展身手，让床上的徐妃起死回生，当然，他不会直接救醒徐妃，只要确定他能救人就可以，而徐妃没醒过来，人他就还能带走。
　　内瑟斯有些担忧，所以黎明看上去很有自己，但是萧河这人怎么说也是个S级英雄，要是他真能救，而他自己刚刚站出来还那么嚣张，那岂不是把人家得罪了，还没大腿靠？
　　其他人也在等着萧河动手，萧河感觉到了众人的目光，笑了笑，便展开了他的光之力。
　　他所拥有的光是纯粹的太阳之力，炙热而强大，光芒万丈，好吧威风。
　　首先，他将矛头指向了外面的那些虚幻的黑手，那些凛光使做全准备都只能暂时抵挡的黑手，却是在萧河那强烈的光芒下被一扫而空，周围的阴霾随之一散。
　　也就是在这时，异象爆发了，缠绕在徐妃身上的力量突然爆发，似乎是感觉到了外来的压制与干扰，惶恐的爆发想要捍卫自己侵占的领地。
　　“哼。”
　　萧河却是冷哼一声，刹那间，更强烈的光芒从他身上迸发出来，随后，他将发光的右手向徐妃张开，一股浓郁强烈的光芒就此拂照在徐妃的全身，将徐妃照耀得就像一个纯金美女，全身没有一处不透露着钱和美色的双重诱惑。
　　这样的情况持续了足足帮个小时，在萧河脸庞冒出细微的汗珠之时，缠绕在徐妃身上的那些黑气才全部散去。
　　萧河暗暗松了一口气，这毒手诅咒比他想象的难清，不过没关系，现在已经完全压抑住了，之后在做清除便可。
　　大功告成，萧河潇洒回身，自信微笑地向凛光使点了点头。
　　不过，众人的目光还在看着他身后的徐妃，可能是太过震惊他的力量，转不开目光吧。
　　萧河摊开双手，面色就如来时的那般高傲。
　　“各位，我已经完全把徐妃身上的诅咒压抑住了，之后由我在此出手，就能把这诅咒完全清除，现在，还有人要质疑我吗？”
　　萧河说得意气风发，仿佛在向一群土鳖宣告着什么，但是，就是这时，众人的脸色变了，似乎很是慌张。
　　萧河不屑一顾，现在终于明白惹毛我有多么不应该了吗？
　　“快退开！”佐拉有些紧急地说了一句。
　　“嗯？退开？现在居然还敢用这样命令式的口吻和我说话？真是……”
　　萧河自傲不屑地说着，但是，他很快就说不下去了，因为他已经感觉到了，他身上那突然出现的庞大而可怕的污秽力量。
　　仅一瞬间，他下意识想要向前冲出去几步，离开感知到的那可怕的力量，但是为时已晚，一只黑色的手已经在这时拽住了他的腰，将他想要逃离的身体拉住。
　　接着，有个更多的手伸出来，将他的胳膊肩膀，大腿小腿中间那条腿全部抓住，然后往回拉。
　　“这什么东西！混蛋！”
　　萧河感觉到全身上下都被那黑色拉扯住，愤怒而又惊恐，怒喊出声。
　　这时，一双更真实的黑手伸了出来，一只握住了他的脖子，将他的气管捏死，并且将他才地面上举了起来，另一只直接扣住了他的嘴巴和鼻子，将他想要呼吸的那片一丁点可能都扼杀于掌中。
　　他，开始了激烈的挣扎。
　　萧河全身金光大放，热量极限散发，并且动用体内的全部劲力魄力，连没有触碰到的地面都因为他力量的爆发而龟裂开来，产生一道道触目惊心的裂痕。
　　但是，这些对那些黑手似乎都没用，那些黑手没有受到哪怕一点点的影响，以及捏住了他的身体，扼住了他的咽喉，让他在捶死的边缘挣扎。
　　其他人看到这一幕更是惊恐万分，纷纷后退，凛光使也反应过来，绽放出自己的寒色凛光，试图去斩断那些想要扼杀萧河的黑手，但是，和萧河一样，她的力量也没用。
　　萧河的双眼睁得通红，酸痛窒息的泪水倾泄，但是，不管再怎么凄凉，也改变不了他渐渐失去力量的事实。
　　这些黑手同时拥有着夺走他人生命的力量，萧河在被束缚的过程中，原本的青年模样很快就老化至中年，并且愈发憔悴。
　　而如果再无法挣脱，他将先在这些黑手的扼杀中窒息而死。
　　哪怕他是S级英雄，没有了氧气，也会死。
　　“啧啧。”
　　黎明摸索了一下下巴，轻“啧”两声，在萧河就快失去生命，将凄惨无比地断气的那一刻，上前一脚踹在了那些黑手的中间，那些黑手顿时如鞭炮般爆散开来。
　　没有了黑手束缚的萧河直接全身瘫软地摔倒在了地上，他在贪婪地呼吸时，舌头露在外舔舐到了地面，眼泪和鼻涕流满了他的脸，而他现在，也已经是一个老大叔模样的人了。
　　黎明看着瘫软在地上的萧河，摇了摇头，这副样子 确实无尽悲哀和可怜，回过头，黎明又看向了床上的徐妃。
　　现在，他已经确定了一件事，这个诅咒不是早上那个人下的，因为这次的诅咒更强，而且，还被谁控制着，不然仅仅这样一个诅咒，是不可能让一个S级的光系英雄如此凄凉的。
　　而在这个世界上，能做到这样的诅咒的人，不超过一只手，而其中，有三个人输于同一个实力 不，应该说有两个人都是另一个人的手下。
　　影都的凉亡帝，旧时代三皇五帝之一，是除他这个王之外拥有着最强诅咒之力的人。
　　唉，又多了一个。
　　黎明暗叹一声。
　　他本来只打算搞三皇五帝之中三个的，不包括凉亡帝，因为旧时代的时候有两个被他杀了，一个被他废了，剩下五个，一个前阵子也死了，而这个凉亡帝比较神秘，危害性还没另外一下不是三皇五帝的家伙大，英雄协会搞得定，所以他没怎么打算管的。
　　可惜了，影都的人两次上门想要找麻烦了，他不管不行哎。
　　黎明拿着那根金光棒子，又一次插在了徐妃的双胸之间，也就是这时，徐妃的手指又忍不住颤动了一下。
　　唉。
　　黎明又暗叹了一声，这妹子，装得真不像啊，被他的棒子故意试探的碰了几次，都忍不住想要动手打他，而且这诅咒的力量也不收敛一点，这妹子真是脾气火爆。
　　没错了，这妹子被诅咒的事，是装的。
　　“嘶，我要怎么帮这个妹子解这一身的诅咒呢？”
　　黎明盯着徐妃插着他金色棒子的那对规模不小的那对乃子，故意陷入沉思。

39.渐起的波澜
　　黎明看着眼前蓬勃有力的乃子，哦，不对，是好大的衣服，好白的衣服，让人赏心悦目。
　　现在，萧河如一只死狗一样瘫软在旁边，也没有人在意的，不管是内瑟斯，还是其他两个导师，亦或是那个凛光使，都在看着他。
　　刚刚的异变着实已经吓到他们了，那些可怕的黑手的力量居然足以扼杀一个S级英雄，虽然也有出其不备的原因在里面，但这也已经非常的可怕了。
　　全世界的S级英雄才有多少？那都是万里挑一都不一定找得出的强者，居然差点就那么交代了。
　　而与恐惧相比，还有一点让人极度震惊的，这个看似弱不禁风手无缚鸡之力的人，居然一脚踢爆了那些黑手？
　　“你居然能这么轻易的踢中死门？”
　　凛光使无比震惊地看着黎明，类似于诅咒这种东西外泄的力量，是有死门存在的，只不过太过飘忽不定，极难去查找那死门，不然就需要大把时间去研究，至少，她绝对做不到在那么短的时间内一次尝试就能踢中这诅咒外形之力的死门。
　　“别把你的无知当成我的弱小和强大，这明明就是一个普通人就能做到的事情！”
　　黎明看都不看那个凛光使一眼，而是一直盯着眼前的这个妹子那成熟伟傲的身体，把这个妹子盯着浑身不自在，却偏偏又不能动，只能继续装死。
　　而且，现在这妹子胸部之处还有着一根由强大的神光凝聚而出的金色棍棒之物，仿佛神秘的马赛克迷障之下的圣物，着实是让人……
　　“多谢款待。”
　　黎明向徐妃低头道谢，心满意足。
　　这一瞬间，徐妃眼角不自然跳了一下。
　　她现在就是个陷入威胁之境的睡美人，不能做什么，但是，那诅咒可以！
　　只见她全身的黑息又一次开始涌动，化作一只又一只可怕的黑手，就像刚刚对付萧河一样，企图将黎明的全身扼住，然后残忍之际宛如暴揍一顿的扼住在她的手掌心里。
　　“小心！”其他人惊呼出了声。
　　刚刚是黎明踢爆那些诅咒黑手的，现在要是黎明自己被抓住，其他人可救不了他。
　　不过，黎明依旧是一脸平淡地坐在旁边的一只上，那些可怕的黑手在他前面全方位的伸向他，最后也只能伸到他的面前，所剩的距离不过寥寥几厘米，但就是触碰不到他。
　　在众人惊讶的目光下，那些伸出来的诅咒黑手被徐妃胸口间的那根神光璀璨的金色光棒给吸住了，慢慢被拉扯回去，最终被完全吸收殆尽。
　　金光棒子被吸收了那些诅咒黑手之后，似乎也有点发热了，让徐妃感觉到了胸口这根物品的炙热，就像在做什么不可描述的行为一样，气得她身体一震抖动。
　　“咳咳，可以了可以了，人救回来了。”
　　黎明伸手去拿在徐妃胸口的那根温热的金棒子，只是刚抽出了一段，忽然动作一滞。
　　“不对，还差一点。”
　　这么说着，他又把棒子给插了回去，之后才又拔了出，露出一脸心满意足的表情。
　　徐妃身体一震猛颤，就差从床上蹦起来把黎明这个淫.贼活生生掐死。
　　她回想起了之前在学院还被旁边这个混蛋的主子光之信者给欺负了，忍辱负重跳了一小段脱衣舞，这是她一辈子的屈辱！
　　她一定要把光之信者揪出来，然后把这两个混蛋都鲨咯。
　　黎明手握留有女子温存的棒子，真是让人爱不释手啊。
　　喜欢欺负漂亮的女孩子，啧啧，自己这人呐，真是恶劣啊。
　　黎明轻轻笑了笑，回头才注意到地上满脸眼泪口水，屎尿皆出的萧河，脚步一滞，然后就向旁边走开一点。
　　“明哥！”内瑟斯一声爽朗的笑声响起，就走了过来，对黎明竖起了大拇指，“你真强啊，小弟我佩服得五体投地。”
　　他感觉自己这辈子眼光最好的时候，就是抱黎明这条大腿的时候，连这嚣张跋扈的S级光系英雄萧河都这么踩了，这大腿，它怎么能不香？
　　“明哥啊，软不软啊，那么近的距离 肯定能看得很清楚吧，有没有偷偷摸上一两下啊。”
　　内瑟斯这粗大汉敢大气地走过来，顿时就在黎明耳边偷偷摸摸地奸笑了两声。
　　“这个嘛，软应该是特别软的，虽然我没摸……”
　　“咳咳咳……”这时，床上的徐妃胸口一阵抖动，伴随着她的几声剧烈的咳嗽，渐渐有了转醒的迹象。
　　内瑟斯看到这，立马招呼了还在发呆的佐拉导师。
　　“快快，徐妃导师要醒了，你去照顾她一下。”
　　然后，他又把黎明拉向旁边，继续一些男人的话题。
　　不过，还没说几句，凛光使脸色有些不自然的走了过来。
　　内瑟斯看到她过来，也不知道该怎么面对这个人，毕竟他们一开始是来求人家的，虽然凛光使的态度不太好，但本身是没什么错的，倒不如说他们确实麻烦了她不少事情。
　　“抱歉。”这时，凛光使向着黎明真诚地鞠躬道歉。
　　内瑟斯这也是直接下来一跳，然后看着旁边黎明，一面不敢说话的样子。
　　黎明也是点了点头，他不会因为一些人之常情的事情的事怪别人，嗯，没错，只要知错就好嘛，不知错再打死。
　　黎明也没有多说什么，现在在这里的时间已经不短了，这眼中影响了他洗胖次的时间！
　　芊芊那圣神不可侵犯之物，要是不等他就脱了，过会不就凉了？没有温存的可爱胖次不就少了一点味道了！？
　　哦不对不对，不是这样，是温一点好洗，洗衣服啊，胖次温一点和用水热一点是一样的，都能洗的更干净一点！
　　“这位朋友，能否留步，听我几句话。”
　　凛光使却是又站到了黎明的面前，似乎是有事相求，态度比刚刚好了不知道多少。
　　“还有什么事吗？”
　　凛光使沉默了一下，无奈叹息了一声。
　　“虽然这些事可能会对你造成一些麻烦，我们之间还因为刚刚的事闹了些不愉快，但是，眼下的情形也只能请你帮忙了。”
　　黎明微微挑眉，总感觉这凛光使要说的事情并不简单。
　　“事情是这样的，不久之前，无望城那边的【杀城危机】爆发，到【守城之争】的开始和结束，因为神女大人力量衰退的事被更多的人知道，王也因为大意而身负重伤，离开了人们的视线。”
　　“就是在这样一些背景下，一直畏惧着神女和王的一些犯罪者纷纷都从那些阴暗的大街小巷里走了出来，各地犯罪率一度上升。”
　　“虽然英雄协会有派出更多的人去打击那些犯罪者，但是，有一些存在，英雄协会却是无能为力。”
　　凛光使抬头看着黎明的双眼，目光认真而凝重。
　　“那就是影都！”
　　“近十年来，在凉亡帝神秘匿迹之后，也有一批人和这么可怕的帝王一同消失在人们的视野中，而影都在没有了统治者的这段时间内，势力衰退，同时也发生着一些不为人知的变化。”
　　“直到当今，神女隐，暗王退，影都的人也再次出现了，而且这一次，他们更加狂妄，并且带着更可怕的诅咒来了。就比如这一次，徐妃导师身上的诅咒。”
　　“你知道徐妃身上的诅咒是谁下的？”黎明故作不知地说道。
　　“不知道。”凛光使摇了摇头，“但是，我可以肯定这是影都的人下的诅咒。”
　　“等等，我大致明白。不会就是影都的人跑出来了，到处作乱，但是英雄协会没有什么正对诅咒师的办法，所以至今也没办法对他们做出什么实质性的打击。而这方面也一直都是由圣光域在管，听你的语气，应该就是圣光域那边没有什么作为，所以让那些诅咒师害了不少人，而你打算请我去救？”
　　“是。”凛光使点了点头，“但事情不止如此，影都的人，他们……他们还在猎杀解咒师。”
　　“这一次徐妃导师身上的诅咒，我甚至都在怀疑是不是影都的人，为了杀死萧河而设下的陷阱。”
　　凛光使说到这，神色便阴沉了下来，从她只言片语的语气中，透露的全都是恨意。
　　“原来是真的啊。”
　　旁边的内瑟斯这时也不禁有些忧心。
　　“我之前就听说过，好几年不见的影都好像出了什么新的大人物，这一次出现不知道又有什么阴谋。起初我以为只是谣传，现在听大师这么一说，这事倒有可能是真的。”
　　“圣光域在做什么？”黎明忽然问道。
　　内瑟斯愣了一下，摇了摇头。
　　凛光使却是知道一些。
　　“似乎在准备什么仪式，抽调了分散在其他地方的很多人手。前两天，我这里来了一个要我帮忙的和这件事有接触的S级英雄，据他透露，这个仪式还是由圣父亲自准备的，而且在这个节骨眼上，圣父还派人去找一个女人，好像是在一个学院。”
　　听到凛光使这最后一句话，黎明和内瑟斯纷纷一愣。
　　和圣光域、女人、学院这三个关键词有关的，不正好就是……
　　内瑟斯声音突然变得有些抖，他原以为事关圣光域影都这些地方的事，再怎么玄乎可怕，他也只是一个身外人，听听就好，但现在……
　　“被派去找那个女人的人……是不是圣父的第四子？”
　　“嗯？你怎么知道？”凛光使有些惊讶，这事可不是什么人都能知道的。
　　“……”内瑟斯沉默了下来。
　　黎明上前了一步，在内瑟斯的肩膀上默默拍了两下，有种让他节哀顺变的感觉。
　　事情，开始有点意思了啊。

40.温暖照耀人心
　　这一天，月暗星稀，夜黑风高。
　　在一个人际稀少的街区，有两个人正在等待着对方露出致命破绽的瞬间，然而，就双方的状况而言，差距明显。
　　“你逃不掉的。”
　　两道单薄微弱的反光闪过一对眼镜，一只是沉稳的手推了推这对轻便的眼镜，露出反光镜面之后的那对酷冷的双眼。
　　他低头看了一眼左手上手表的时间，缓缓皱眉。
　　“比预计的超过三十秒。”
　　这似乎让他很不悦。
　　“我赶时间。”
　　他平淡地看着前面的那人，左手却是**了裤子上的口袋里。
　　“开什么玩笑！！！”
　　在他对面的那个女人，她的双目因为恐惧而狰狞可怕的睁着，仿佛自己面对着死亡，而且，这死亡还无处不在！
　　她的瞳孔不全是聚焦在前面这人身上，而是饱含着隐藏不下的恐惧在拼命观察着四周。
　　这里的行人基本上都已经跑开了，只是现在，她才想到自己刚刚被算计了，她没有跑向人多的地方杀几个人制造恐慌，反倒是被骗到这行人稀少的地方，以至于连逃的机会都没有。
　　“可恶！！！”
　　她怒喊一声，保持着自己的感知全部外放，然后疯狂地冲向那个人。
　　“还没学乖吗？”
　　她疯狂地展露自己凶狠的一面，似乎杀死眼前这个人，但是，却是在听到这么一句话后，看到了那个人淡漠地抬起了手，然后向旁边扫开。
　　她瞳孔微缩，感知到了危险，急忙拿出藏在袖口中的小刀向前挡去。
　　只听“锵”的一声，鲜血迸溅，利器断开落到，随后便是一声惨叫。
　　“不愧是老师啊！”
　　这时，旁边有个十七八岁的女孩走了出来，亲眼看到他们第一英雄学院里大名鼎鼎、带着眼镜帅得一批，拥有S+超强实力的剑师——白咏，这帅气的一幕！
　　糟糕，是心动的感觉。
　　少女捂着胸口，师生之间的幻想渐渐涌上大脑 然而，也就在这时，她却是看到了白咏侧身准备离开的这时，那个穷凶极恶的女人笑了。
　　“老师小心！！！！！”
　　“你大意了！”
　　只见那个被切断手筋砍去武器的女人忽然眼露紫光，被废的那只手更是化作了利爪，向白咏抓去。
　　这时，黑夜上的云飘去，露出了月亮，月光轻洒而下。
　　两道单薄冷厉的光在那眼镜镜片中闪照而过，霎时间，白咏背对着的那个面露狰狞之色的女人胸口处出现一道切痕，连同世界一刀两断。
　　三滴血飞溅在了白咏的脸庞上，抹过冷酷的痕迹。
　　“还有十三分钟，跟上。”
　　少女呆呆地看着白咏那染血的隐藏在那对眼镜之下超乎想象的强大与冷酷，这……这……这……
　　好帅啊！！！
　　少女愣了一会，反应过来后摇晃了几下脑袋，红着脸快步跟了上去。
　　很快就会有专门的人来清理这里。
　　“喔啊号。”
　　一声怪异的叫声在天边响起，很快，一只双眼发着白光的黑色乌鸦便飞到了身高面冷步伐略快的白咏身边，落在他肩上，口吐人言。
　　“剑系首席荣誉导师白咏。”
　　“好吧，你要去西区那边找影都的那个人的事，我同意了，但是，你要和另外几个导师带着一队学生出去历练，同时接受英雄协会的指派任务，审查那边的学院。”
　　“那个光之信者，能的话就把他带回来，小神女那边的事还有太多事情需要注意和处理，他算是一个关键人物。”
　　听着这些话，听到“影都”那两个字，白咏冷酷的双眼中闪过了一丝不知名的寒意。
　　……
　　白咏身后那个少女听到那只乌鸦的话，顿时一脸激动。
　　她一定要和白咏一起去，其他什么的无所谓，能跟着帅帅的老师，绝对就赚了。
　　得在其他同学不知道的时候，先去打关系！
　　……
　　……
　　今天，又是阳光明媚，在家中亮胖次的好日子。
　　黎明用干净可爱的衣架挂好那无比柔软可爱的胖次，顺手摸了摸上面湿润程度和布料的柔软受损程度。
　　还是特别新的可爱胖次。
　　黎明根据这两点，精准计算出了这胖次的使用次数，笑着点了点有，一脸春风和睦地温柔地将胖次慢慢挂在那温暖的太阳中。
　　在亮完所有胖次之后，黎明站在阳光之下，仰看着那些在阳光和微风中喜笑颜开的胖次。
　　温暖(｡･ω･｡)
　　ꐦ (ー_ー)
　　芊芊抄起砸人专用小枕头，远远地朝阳台上的黎明后脑勺上砸去。
　　“笨大叔！会被下面的人看到的啊啊！！！”
　　好耀眼(´∀｀)
　　Σ(|||▽||| )
　　芊芊看到自己的胖次也在上门，漂亮的脸蛋顿时一红，不过还没来得及开心，立刻就因为过于害羞，以至于拿着小枕头上去就往黎明这个坏蛋身上砸。
　　“笨大叔，臭大叔！真是的啦！！”
　　(,,• . •,,)
　　小千月一直在旁边看着一脸害羞的芊芊拿着小枕头不敢睁眼的砸着黎明，然后，她看了看晒在上面的自己的小胖次，小脸蛋可爱的红红的。
　　……
　　折腾过后，一个清爽的早晨结束也开始了。
　　黎明坐在家中的一张椅子上，平静的闲来无事地思考着。
　　芊芊已经去上学了，小千月也被芊芊带过去了，家里瞬间变得无比冷清。
　　现在，离赶走来学院找事的圣光域的人、吃那徐妃导师妹子豆腐的那天，已经过去几天了。
　　这几天里过得比想象中的要平静，不过也发生了几件值得一提的事。
　　作为这个世界上被别人公认追捧为第一美人的鸳，前天因为一些事，暂时离开了斯巴隆更，没错，她是离开了这座城市。
　　鸳她本身是变革者的一个领导者，变革者这个不与英雄论调也不与犯罪者为伍的特殊组织，他们在出了十光城无望城这些事之后的这个纷乱的时代里，面对的事情比想象中的要多得多。
　　鸳还没有卸下那些事，该去处理的还是要去的。
　　还有，当初他和冰之圣女白莲娜约好，神女圣女的碰面的这件事，又延期了。
　　这一次白莲娜甚至没有确定好时间，据说是她守护的“天下寒城”又出大事了，也是不得已而为之。
　　听说她那座城里，连着有两个SS级的犯罪者在那边掀起了波澜，闹得不可开交，她现在完全没有空暇的时间。
　　另外，有关圣光域和影都的事，发展得也是有些让人摸不着头脑。
　　圣光域那个上门来找过麻烦的什么圣子，没有消息说已经被诅咒杀死了，但同时，那人也没有其他任何消息，仿佛是人间蒸发，或者应该说是被刻意遗忘了。
　　而且，圣光域那边还向英雄协会和其他一些集团势力发出了需要援助的信息，这对于圣光域来说是从未有过的事，简直不可思议。
　　这件事已经人尽皆知了，正和影都的那些事一起在这斯巴隆更的西区闹得沸沸扬扬。
　　现在，斯巴隆更这个城市的西区，不管是内环中环还是比较杂乱的外环，不管大街小巷，还是楼顶地下水道，到处都能看到有人在巡游。
　　而一些歹徒被逼急了，也是做过不少惊动一方的血腥事件，企图这样威胁英雄和各方势力，以此拖延时间，不料这事又被有见识的人识破，那让还带动激发了更多人的怒意，致使许多本不相熟的人团队合作了起来，进行了力度更大的打击恶徒的行动。
　　最后一件事，那就是青羽学院这个用来养的地方现在的情况了，这两天这里发展得有声有色，明明他带个面具是校长不带面具还是副校长，但基本都没有做过什么，完全是在摸胖次，哦不对，是在摸鱼。
　　嘛，还说得过去吧。
　　至于前几天那个凛光使的事，无视了，现在那些势力不都动起来了吗？继续摸……摸鱼。
　　那个影都的妹子，也就是这个学院的那个年轻貌美的老师徐妃，她也回来学院了，不过她虽然隐藏得还挺老实的，但感觉上有点奇怪，目的是什么也说不明白。
　　“请认真听我说话。”
　　这时，坐在黎明对面的某个人终于很是不适的开口说道。
　　黎明依旧没有注意那人，继续思考。
　　“……”
　　迪丽颖无语地看着对她不理不睬的黎明，她是前之前和黎明见过面，说明了自己是海棠儿的表姐，还提醒了他圣光域的人会来带走海棠儿。
　　前几天圣光域的人也确实来找麻烦了，她给人的感觉应该是印象深刻才对，结果她坐下来到现在，她眼前这个混蛋也没有认出她是谁来。
　　她她她……她可还是名气很大的英雄外加导师啊！！！
　　之前还曾在无望城那边参与抓捕世界级罪犯天刺三而出名！！！
　　“所以说，你谁？”
　　黎明思绪回归，便看了这个女人一眼，目光如她所愿变得认真。
　　得想个和平的办法把她轰出去。
　　迪丽颖一阵阵无语之后，又解释介绍了自己一遍。
　　“哦…哦……我知道了，是表姐嘛，嗯，表姐你好。”
　　“……”
　　我不是你表姐混蛋！！！
　　迪丽颖有强大的实力在，向来是被别人尊崇着的，不管A级S级的英雄，在她面前都差不多！
　　怎么在这个小子这里，就要受气了，可恶！
　　鉴于对方的为难，黎明缓缓打了个哈欠，已经在想更为难的话题了，别急别急。
　　其实，这个女人来说什么，黎明知道。
　　听那个老校长说，是斯巴隆更是要对各地的英雄学院进行审查，并且重新进行预估评级，如果审查不过关，学院就得关门。
　　并且，如果最后不仅仅通过了审查，预估评级时还得到了一个不小的评价和学院排名，那么就是一次大广告，之后会做出学院排行榜，让人人都能直观的对比学院好坏。
　　而这个女人就是随时可以当评级人员的那种，她这是上门来让他走后面，而他走后门的方式，自然就是和海棠儿有关的事了。
　　没错，这人又是来当圣光域的和事佬了。
　　黎明一想起老校长那一脸认真严谨又兴奋把这个女人带到他这里，就能知道那老家伙在盘算着什么。
　　不过，这个学院要发展得多好，黎明其实没什么想法，能够平静过简单又滋润的生活，那就OK。
　　“喂，你要想清楚了，先不说圣光域你们得罪不起还牵扯到了影都的事，单单就说这次来审查你们学院的那个大导师，可是剑师白咏！”
　　“嗯？哦！厉害厉害………………”黎明认真地点了点头，然后想了想，一点印象没有。
　　“……”

41.多个SS级？恐怖如斯哇！
　　“嘛，总会有办法的。”
　　对于迪丽颖那认真恳切，好似真的为了他着想一样的表情，黎明只是摆弄起了大厅的桌子上那一个茶几。
　　他以前不喝茶的，不仅不喝茶，烟酒赌这种通通没有，真的是碰一下的心思都没有。
　　不过现在嘛，他要准备过简单的生活，当然要准备一下能够享受悠闲的物品了。
　　“嘶……emmmm，这茶……真的好喝吗？”
　　黎明有些怀疑，他从老校长那里拿来这茶的时候，老校长表现出来的那一脸心疼的表情是假的。
　　有点涩和哭，过后甘甜带韵味，似乎也就这样了。
　　“你们真的不打算和圣光域打好关系吗？”
　　迪丽颖不明白地看着黎明。
　　“不管是对于你们来说，还是对光之信者来说，和圣光域保持良好的关系，不应该就是你们最好的选择吗？”
　　“是吗？那你觉得他们的态度，是希望保持良好关系的样子吗？”
　　虽然黎明在问她，但迪丽颖却是反而有些不相信黎明会不明白这其中的道理。
　　“那是圣光域，是传奇人物之一的圣父治理的神圣之地，是诅咒最大的敌人，也是人民的圣洁之地。不管怎么说，面对这样的庞然大物，这样超然的存在，一定的妥协是必然的。只要妥协了，便会有妥协的益处。”
　　“被抢十个币，然后还你一个仔，这也能行？”黎明若有所思的摸了摸下巴，可能是他从来没妥协过，所以不明白这有什么好的。
　　“我不太懂呢，也许就像你说的，是很有益呢，不过，我这人比较简单，那不是我稀罕的东西。”
　　“这不是稀不稀罕的问题，这牵扯到的东西太多了，你，棠儿，你们都承担不起！”
　　迪丽颖回想起之前知道的那些事，看到黎明的态度，内心变得沉重。
　　她知道圣光域要找海棠儿是为了什么，也知道这对棠儿来说没有好处，但是，这是不得不做的事。
　　前不久，一个人就闯进了他们这些顶级英雄的眼里，那是一个无比神秘且可怕至极的人，在小道消息中流传的，有一种最有可能，也最让人心惊的说法，那人——是一个新晋的皇。
　　旧时代三皇五帝，当初因为王的出现而没落，那些传说中的可怕帝皇也悄然消失，如今几乎全部销声匿迹，或许还蛰伏在哪里，等待着重见天日的那一刻。
　　而这一次，影都的那位【凉亡帝】还没有任何消息，无主的影都也一直都是一盘散沙，但最近却是向世界卷起了汹涌的波涛，仿佛谁就要横空出世，要闯人们的视野之中，夺走一片天下。
　　那个新晋的SS级超强者是谁，英雄协会和其他各大机构集团联合商谈，最终也没能确定那人是谁，在如今社会正经历大动乱的这个时候，他们应对影都那新皇的措施也是一筹莫展。
　　作为与影都争斗多年的圣光域，必然也是首当其冲，他们和影都的恩怨，也迫使着他们不得不做出应对措施。
　　而在她来这里之前，她得知在圣光域对抗影都的计划中，棠儿的力量是不可或缺的，为此，圣光域甚至会不惜一切代价来把人带走！
　　她也知道棠儿曾经因为她家人和圣光域而颠沛流离，甚至因此失去了自己的母亲，她也知道棠儿不愿与那些人再有任何瓜葛。
　　但这一次，哪怕有光之信者这样特殊的人在，圣光域也不会放手，这才是他们不得不面对的问题！
　　“你们真的要这样和圣光域对抗下去吗？到时候，你们的敌人，可能就不知道圣光域了，还有影都。”
　　迪丽颖认真地看着黎明，圣光域会需要棠儿的力量，这件事瞒不了多久，而到时候，影都一定会对棠儿下手！
　　圣光域能够利用棠儿身上的力量，影都一样可以！
　　“棠儿是我秘书，这件事没什么好说的吧。”黎明说道。
　　迪丽颖沉默了下来，看着黎明那平静的目光，良久之后，她起身向门外走去，在离开之前，她又回头看向了黎明。
　　“审查学院的那个导师，剑师白咏，他和影都的一个人有着很深的恩怨，如果他知道了圣光域有除掉影都的办法和计划，他一定会站在圣光域那边。说不定，他就是为了影都的事来的，你……好自为之吧。”
　　会帮助圣光域，也就意味着会找他们麻烦，这也就是说学院审查这件事很可能会被刁难吗？
　　黎明手上闲来无事，来回把玩着温热的茶杯，心里却是在思考着迪丽颖说的问题。
　　圣光域会那么想要棠儿，可以肯定就是因为棠儿身上的那伴生诅咒的力量。
　　其实，伴生诅咒的力量也不是多么强，大概也就是超S级接近SS级吧，而且这伴生诅咒有潜伏期、酝酿期和显咒期，之后还有启咒、觉醒和禁咒三个阶段，现在棠儿那伴生诅咒也就是启咒阶段。
　　只不过，这伴生诅咒的力量源还有其它用处，那就是破限。
　　能够让人得到满溢的力量，尝试突破极限，大概也就让一个S+英雄可以尝试破破SS级的样子，貌似没多大用。
　　还是说，圣光域出了什么天才，有了这力量就有可能多个SS级？
　　emmm，真的能这么做吗？
　　黎明对此抱有疑惑，用诅咒的力量成就出SS级的存在，人们能接受吗？
　　他抬起手，黑色的气息在他的手中涌动，将他的手掌整个包裹成一只黑色之手。
　　这些是他在无望城那边，从那个老头身上收走的纯粹的黑暗之力，如果说要制造实力到达SS级的人，用这股力量，不说两个，一个应该是没问题的。
　　但是明显不能这么做，因为这是黑暗！带给人们的只会与恐慌，哪怕是为了人们而动，就如过去的他一样。
　　再说，虽然多一个SS级的人就多一个人帮自己打工，但不成熟，会不会被利用，会不会失控，这些不确定因素太多，这会让他的摸鱼生活面临的危险跟着变大。
　　emmm……
　　……
　　……
　　青羽学院内的某处。
　　离开了黎明宿舍的迪丽颖，她躲在了一个角落里，偷偷地看着某栋大楼，那里，海棠儿正有些心不在焉的在处理学院的一些事物。
　　她看着海棠儿时不时发呆的眼神，眉头微蹙，深深叹息。
　　“你现在肯定也很难过吧，不得不去面对那些曾经伤害过你的人。”
　　“你现在肯定也在思考怎么应对那些事才好，对吧？”
　　“可是，面对这样的情况，我们又有什么办法呢……”
　　……
　　……
　　“海秘书？海秘书！！”某导师叫了叫有些发呆的海棠儿。
　　发愣中的海棠儿顿时回过神来，看着眼前这几个有事需要她处理的人，笑了笑。
　　她真想快点打发这些人，然后把其他需要处理的是处理。
　　现在鸳不在，芊芊和小千月去上学了，那家里不就身下黎明一个人了？
　　这个时候，她回去的话，他们做什么都没有别人会发现的，对吧？而且不是三个人，而是只有她和黎明。
　　海棠儿越想越激动，俏丽的脸蛋微微浮起微笑，有点立刻跑回家的小冲动。
　　“副校长秘书！！”某些人又无可奈何地叫了一声。
　　“啊？哦，嗯！”
　　海棠儿又又回了回神，认真点了点头，表示自己有在听，真的！

42.谁的野心在蠢蠢欲动？
　　……
　　一栋高楼之内，漆黑沉寂的房间中，一双眼眸平静地看着自己张开的右手手掌那满溢的力量。
　　那如同无解剧毒的绿息，泛着幽怨之念的紫息，以及让这整个房间都为之失色的黑息，这任何一道邪息都足以让人们感到恐惧与绝望，而只手掌控着这些力量的人，坐在这里，便仿佛是降临人间的死神。
　　他的右手手背上有着一个深紫色的诡异冥纹，他左手背上有的是绿色的，而在他眉间的那个冥纹则是黑色。
　　此时此刻，他只是静静地看着自己这满溢着力量的手，周围的空间却是因此而凝固，黑暗如禁锢一切的牢笼，有着无法被驱逐的可能。
　　有多少人在这股力量下俯首臣服，又有多少人在这股力量下永世长眠，而不管是哪一种，都诠释着他的力量无上的非比寻常。
　　忽然，门外响起了一声轻缓的敲门声，一个女音轻轻传进了房间之内。
　　“现于第一英雄学院任职导师的S+实力者剑师白咏，作为英雄协会直派的审查导师，已经到了西区，根据调查得到的信息判断，此人可能是有意针对您而来的。”
　　黑暗中，男子的嘴角微微勾起了一丝笑意。
　　“可怜之人内心总是隐藏着一丝在爆发的边缘中酝酿的力量，他很像当初的我，也像当初的我一样在寻找自己执著着的答案，他想要从我身上得到一个结局，殊不知，自己在寻找着的，叫做绝望。”
　　“让他找吧，期待他能够找到我的那天。”
　　“是。”
　　“女帝，我的新娘，她的消息呢？”
　　“大人，影都旧时代离开或是进入沉睡轮回的人，现在已经有大批的人被唤醒，女帝身边的那位影使也已经醒来，据说，女帝在不久之后也将从长眠中苏醒。”
　　“她现在还没醒吗？啊……还要多久，十年了，不，应该更久了，我等这一天已经这么多年了啊。曾经的妄想，现在都近在眼前。”
　　门外的那位女子单膝跪俯，俯首臣服。
　　“大人，恕属下直言，妄想是无能之徒可怜的祈望，大人您这样的强者，对于凡人而言的狂傲言辞，也只是最基本的阐述事实。”
　　男子嘴角勾起一个笑弧，黑暗中看不清的脸作何表情，只是那双眼中有着已经隐藏不足的十多年的欲望，也就在这时，他回想起了当年那个带着一张恐怖的面具，身着代表着无上力量的黑衣的那个人。
　　那个人，只是那一个背影，就让那么多人如同曲蠕般屈服，只是那一眼的力量，就已经让几乎所有人的人失去了抵抗的力量。
　　那人的恐怖，那人的野心，是多么的伟大，多么的不可思议。
　　那时，唯一能够直面那个男人的人，也只有那个女人了，那个女帝！
　　而就算女帝那般强大，那个男人依旧拥有着能够让女帝臣服，让她屈服在自己身下服侍自己的力量，但是，那个人没有这么做个。
　　为什么？传奇的女帝，难道不值得征服吗？
　　这个世界，这个卑微的世界，“支配”不才是强者该有的欲望吗？
　　男子想不明白。
　　但是现在，他自己不是看着这一切的人，他是能够走进所有人视野中，横空于世，让世人皆知的存在。
　　“呵，只可惜，黑暗的王啊，您现在的野心与欲望已经不配被称之为王了。”
　　“既然你已经失去了那份霸愿，那么就由我来代替你掌控这个世界！”
　　“呵，进来，到我的身边来。”
　　“是。”
　　门外的女子低头回应，随后起身，推门走入这个漆黑的房间，来到黑暗中的那个男子的身前。
　　男子轻轻伸手将毫无抵抗的女子揽入怀中，在一个充满无尽野心与欲途的微笑中，门缓缓被关合了起来。
　　……
　　……
　　“老师，我们要先去哪里？”
　　随着一辆快车驶入西区，有几个人很快便到了斯巴隆更西区英雄协会分部楼。
　　白咏以及另外几个导师，外加一群年龄在十七岁左右的年轻人走在前往英雄协会分部大楼的大道上。
　　在这一群学生当中，一个目光满是好奇地观望着周围的少女，她和白咏说话时，比别人要直接亲近得多。
　　其他学生也是有些羡慕这个少女和剑系首席荣誉导师白咏有着比他们要亲近许多的关系，虽然他们也能和白咏说得上话，但能和白咏这样的大佬说得上亲近那才是很厉害的。
　　“白导师，我们还是先去艾拉斯学院吧，那个学院在西区这片发展较为滞后的区域，算得上一个不错的学院。其他小学院之后或许有必要排个先后顺序。”
　　这一次审查，不仅是检查各个学院有没有那个能力培养新一代，同时也是一次广告，审查排先后顺序这种，本身就是分优劣九等，而且是在名声上分出的名次。
　　斯巴隆更内，分有六个区域，有东西南北以及一个南北区，最后便是中心区域。
　　在这些区域内，别人口中俗称的发展，是指除开SS级英雄专治下的那些地方而言的。
　　“西区这边，虽然只有圣光域一个专治区，但是很多地方实力和圣光域的联系也不小，我们在审查时还需要注意一些。”
　　一个长得很斯文表情有有些冷淡的导师拿着一份质料，边走边说着。
　　虽然这里的带队人是白咏，但其实他才是审查的一把手。
　　“你们安排吧，我去个地方。”
　　白咏没有说太多的话，看着英雄协会进进出出的人，平淡地离开了队伍。
　　“唉唉，那个人是【疾风客】，超S级，是超S级英雄！王在电视上看到过。”
　　“那里，那里，是【心动女郎】，也是超S级英雄！”
　　“哇塞……”
　　一众学生看到英雄协会那边的两个大英雄，不免有些惊喜，虽然他们学院也有不少超S级实力者，白咏也是其中之一，但是现在他们看到的可是真正的英雄！
　　“虽说西区发展不太行，不过分部这里大英雄还是有不少的嘛。”
　　“是啊是啊，我觉得我们这次历练去这里的那些小学院简直就是浪费时间，不如去拜访那些大英雄有意义。”
　　“对啊。”
　　“赞成赞成。”
　　“有这样的安排。”旁边那个很是斯文的导师翻了翻质料，说道：“之后会安排你们去见见一些成名的A级英雄，还有几个S级英雄，超S级英雄看情况而定。”
　　“同学们，这次历练不只是历练，还要向外界展示咱们学院，你们都是我们学院成绩属于优秀的学生，在见别人时，注意你们自己各方面的表现！”
　　“知道啦老师，这里的那些小学院有什么好说的，我们随便一个往他们里面一站，就是尖子中的尖子，吸引万众目光。”
　　“哈哈，你还别说，我有画面感了。”
　　“对吧，哈哈。”
　　那个导师看了他们一眼，也没有怎么说话，虽然这些学生确实有点夸大，但要应付那些学院确实是绰绰有余的。
　　……
　　……
　　“什么？”黎明看着门外的内瑟斯一脸疑惑，“干嘛，说清楚点。”
　　内瑟斯递给了黎明一份名单。
　　“不对劲啊老哥，咱们学院在西区也算一个不错的学院，可是在审查的所有学院里面，咱们学院被安排在了垫底的位置，各种事宜的时程也要排很久……我们之前的很多应时的准备都直接成白干了，可恶。”

43.剑师临
　　黎明打了个哈欠，有种没睡醒的感觉，今天早上是棠儿准备做饭，所以他睡得是比较晚一点的，芊芊和小千月也都还没起床，然后这一大清早的却被内瑟斯这小子给吵醒了，心中对这个让自己饱受艰苦的早起之苦的家伙可谓痛恨不已。
　　有机会得找个理由坑他一把。
　　“这是什么大问题吗？谁先谁晚都差不多的感觉，排后就排后吧。”黎明单手撑着门，对于内瑟斯所说的这件事也是无所谓。
　　内瑟斯听到黎明这句话，后话都不知道说什么了，本来他是认为黎明会因为这件事而有所说法的，毕竟就在前天，黎明才和那个迪丽颖见过面。
　　那个女人实力不俗身份不小，能够影响到学院审查一事，那女人刚好还有事找黎明，这他们都知道，所以老校长直接把人给请到黎明家里坐了，这其中的目的已经很明显了，就是要让黎明和人家打关系。
　　“唉，老哥啊，这怎么会没关系呢？在这次审查过程的前中后，都会进行学院排名。给予优秀的排名和点评，这是英雄协会对那些有较高教才能力的学院变相的支持，同时，置后的排名和让人不安心的点评也是对那些没什么教学能力的学院的磨练和打压。”
　　“强大的学院能够得到知名度，没用的学院则需要被迫改进，否则便只有成为历史中被遗忘的旧址一途，这件事关乎到了我们这片区域内所有学院发展，这……这怎么会是那么无所谓的事呢？你说对吧，老哥？”
　　“再说啊老哥，来的那些审查的人，貌似就是斯巴隆更中心区域那个第一英雄学院的人，他们在我们这种地方肯定也是比较傲气的，目中无人也很正常。”
　　“除了那位光之信者大人，咱们在人家面前完全不够看啊，不提前打打关系，之后那些人要是看咱们这里谁不顺眼，故意刁难。那位信者大人事物繁忙，也不会为了这种事出面，咱们到时候就不好做了啊。”
　　内瑟斯说是这么说，但是，他其实是在内心悲伤的感叹着，他们前天看到迪丽颖主动找上门来，觉得这关系稳了，两天之内就做了各种迎接准备，门外都贴好了出自大师亲自手笔的横幅对联了，就为了今天轰轰烈烈热热闹闹地迎接审查团的来访。
　　他们连会出现在那些审查人员面前的好学生都选好了，什么流程演什么戏都安排了，不管真的假的全部好好演一把，结果一大早上接到的不是人，而是排名最后的一份名单，他们昨天瞎忙活可都被人看在眼里，这一下直接成了个笑话。
　　前天迪丽颖那满打满算的上门关系，这位老哥居然没打好，还这么风轻云淡悠悠哉哉一副无所谓的样子，再联想这位老哥现在是这个学院的副校长之一 不由得为学院的前途堪忧啊。
　　唉，这等今天早上上学时间一到，他们的准备全部落空，这事一传出去，他们这些人还不得把老脸都丢光了？
　　“嘛，你们做好点不就好了？”黎明点了点头，表示理解，不过话说回来，这问题咋是在他身上的了？
　　“这学院被审查的好坏，不应该是学院本身的各方面能力决定的吗？托不了关系就完了，你这是对自己的学院有多绝望？”
　　“额，这……”
　　内瑟斯双目一瞪，愣是说不出话来。
　　“去做你需要做的事吧，没什么事别来找我，有什么事也自己处理，嗯，就这样了。”
　　黎明打了个哈欠，随手把门关上。
　　“诶诶……”
　　内瑟斯急忙想叫住黎明，只是这门“砰”的一下关上，把他想说的话全掐住了。
　　“唉……”内瑟斯无奈地摇了摇头。
　　这时，他的手机响了。
　　“喂，什么事。”
　　“教官，有人闯进学院里了。”
　　“什么？闯？这光天化日之下？是谁的胆子这么大，敢在咱的地盘上撒野？人呢？”
　　内瑟斯一改和黎明说话时的语气，重回他那蛮横粗俗的态度，他学院教生导师中的一把手，人称教官，向来都是横着走。
　　“那人……那人现在向导师宿舍那边去了。”
　　“导师宿舍？”
　　内瑟斯愣了一下，他现在这里就是导师宿舍。
　　他走到旁边的走廊往外看去，很快就在下面看到了一个穿着白衣带着眼镜的男子，远远看着，后面还跟着一个导师和几个保安。
　　“好小子，够横。”
　　内瑟斯看到那人，不由得冷哼一声，这种事要是别人处理不了，向来就都由他出马，而他一出马，这事就不会是轻了！
　　“居然直接让我撞见，算你倒霉。”
　　内瑟斯**了一下双拳，正好松松今天这口不顺心的气！
　　……
　　“喂，教官，这个人是传说中的，那个以一身绝剑技——千斩剑痕，打破了剑道桎梏，现任剑道第一人的剑师白咏，我已经让人通知校长了，你得先亲自出来小心应对一下。”
　　“喂？喂！？教官？”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“嗯？怎么挂断了？”
　　某个导师激动又紧张地打着电话，才发现通话已经结束，正当他准备在拨一遍，却是猛然发现，剑师白咏居然清衣拂袖，直接跃身而起，慢条斯理地踏过层层走廊围栏而上。
　　……
　　内瑟斯正要迅速下楼把那白衣服的给逮住猛敲一顿，没想到一回头就看到楼下那个人踩着楼就上来了，当即一愣。
　　“好小子，有点本事哈。”
　　内瑟斯嘴角一翘，双目如虎，一瞪显威，气势做足，随即是纵身一跃，直接扑向那登楼而上之人。
　　“看爷不让你知道什么叫厉害！小子，受……受$&#￥……”
　　内瑟斯双手大展，冲着楼下那白衣男子就要下手，只是在看到那个白衣男子的脸认出是谁之后，双目一瞪，动作一僵，气势瞬间一泄，吓得他说不出人话。
　　白咏这一上楼，便看到一个粗大汗双手双脚像是坠楼一样掉了下来，只是轻轻一侧身便躲开了这人，脚尖一点便来到了目标楼层的走廊围栏之上。
　　砰……
　　一声沉默的响声也在同时在楼下传来，整个宿舍楼也因此被撼动了一毫，让楼内清醒着的人们纷纷注意到了外面的动静。
　　这是……有人跳楼了？

44.乃子？嗯，来精神了。
　　……
　　两天前，白咏去到了圣光域，见到了那个端坐在圣光大教堂中心法阵的圣父，想要从这个被人们尊崇着的圣光指引者的口中得到自己想要的答案。
　　“他在哪里？”
　　“你知道了又能如何？”
　　“我会杀了他！”
　　“如果是以前，你有十分之一的机会，但现在，你只有百分之一的可能。我告诉你，也没有意义。”
　　“百分之一与百分之百，之间只差发生和没发生，有没有意义，只在这之后！”
　　圣父摇了摇头，依旧背对着他。
　　“白咏，你作为英雄第一剑，年轻便是你全部的资本，在未来的某一天，你终是能够踏入我们这些人的领域，你，不应该在这里死去。”
　　“我在这圣光大主教殿见到的，是圣父。”
　　“是。”
　　“那么就请告诉我你敌人的所在，而不是作为一个英雄对后起之秀的未来有所观想。”
　　“依旧不能。”
　　“……”
　　白咏沉默了，他为了杀死那个人，那个夺走了他一切的人，已经在这里孤独的岁月中挣扎了不知多少年的旧痕了，他不愿再等了。
　　现在，他终于听到了那个人的消息，知道了那个人在这西区，在那影都之中，执掌着权力，依旧高高在上。
　　那人依旧踩踏着曾经犯下的罪孽，拥有着他不应该拥有的东西。
　　这一次，他绝对不会让那个人带着死去之人的冤屈继续活下去！
　　“如果你真的无法放下，那么，就去帮我带回来一个人。只要你把她带到我的面前，我便允许你的执意，告诉你你想知道的一切。”
　　“谁？”
　　“一个女人，英雄爆影的女儿。”
　　“她在哪？”
　　“青羽学院，光之信者挥下。”
　　……
　　……
　　白咏以一只脚脚尖立于导师宿舍走廊的围栏之上，平静地看着前方那一个关合着的门。
　　“哎呦喔的吗呀。”
　　楼下响起了一声刺痛的惨叫，随后便是一通混乱的脚步声。
　　“上……上去，快点。”
　　内瑟斯的声音响起直接，他那粗汉的身影便从楼下跳了上来，一手抓住围栏便跨越而过，站立在了走廊之上，忽然左脚膝盖一弯，腰一扭，满脸都是豆大的汗珠，一副吃痛的表情。
　　“扭……扭到腰了。”
　　就算他常年的强身，身子骨钢硬，皮糙肉厚，从这层楼跳下去还是猝不及防毫无防备的情况落地的，也有些扛不住，胳膊和腿浑身都疼。
　　不过，内瑟斯也是咬牙忍了下来，看着前边立在围栏之上的那个戴眼镜的男子，心里直犯嘀咕。
　　这情况什么鬼，是发生了？寻仇？上门挑事？入室抢劫？还是咋滴。
　　这一没通知二不正的来访，咋整？
　　打是不可能打的，毕竟打不过，一个不准自己还得缺胳膊断腿。
　　跑又不能跑，这是自己的地盘，就这么走了，面子身份都不要了是吗？
　　神呐，谁来救救我。
　　其他导师也纷纷上了楼，只不过只有两个人和内瑟斯一样是一跃而上的，其余大多都是手脚慌乱一层一层爬上来的，更有一个看着这高耸的宿舍大楼，一个转身进入了大楼的电梯 坐电梯上楼。
　　“教官……”
　　其他人有些紧张地站在内瑟斯的身后，请求指示。
　　内瑟斯看到自己的队友一个个这么菜，心里慌得一批。
　　还没到场的那个坐电梯的导师现在在电梯里也是又慌又觉得脸红。
　　“外面怎么了吗？”
　　就在这时，旁边响起了一个女子的声音。
　　这个导师一愣，看向旁边，才发现电梯内还有一个人。
　　徐妃看着这个表现有些胆小的导师，保持着简单的微笑。
　　“啊，是……是徐妃导师啊，外面有人闯学院，现在已经到了咱们导师宿舍这里了，内瑟斯教官在楼上和他对峙。”
　　“哦，闯学院？是谁？”徐妃看着这个导师紧张的表现，估摸着知道发生了什么。
　　“好像是当今剑道第一人剑师白咏。”
　　“剑道第一人……”
　　徐妃小声说了一句，似乎想起了什么。
　　白咏，早些年前也只不过是一个如不得眼的年轻人，真正让他第一次给人留下印象的，还是当初震撼四方的【沦陷死地】事件。
　　谁都知道，白咏的亲人和爱人都在那场灾难中死去，而他也追寻着那个罪魁祸首至今。
　　徐妃静静地想着，嘴角微微勾起一丝微笑。
　　白咏会来这里，想必是听到了自己的仇人，那个恶心的家伙在西区，然后跑过来去找圣光域那个混子。
　　前些天圣光域有人来找麻烦，这次应该也是来要那个女人的，而那个女人，就住在那个混蛋家里。
　　徐妃想着想着就想起了黎明那张让人痛恨的脸，那一次被神女的亲信戏弄，在其他人的目光下跳了一小段脱衣舞，这是她一生的耻辱！
　　在她隐藏了那么多年的记忆记起之后，她更是对这份耻辱恨之入骨！
　　之前她假装受到诅咒，想要诱骗光之信者出现，没想到被送去了别的地方，最后又让光之信者这个混蛋的混蛋手下吃了豆腐。
　　啊啊啊，越想越来气！
　　徐妃一时气不过，咬牙剁了剁脚。
　　“徐……徐妃导师……”
　　旁边的那个导师看着徐妃这份气愤的模样，胆战心惊，电梯门也开了，只不过他有点不敢走，只能卡住门等着徐妃回应。
　　“啊，呵，没事没事。”
　　徐妃再次微微一笑，顿时如春风问暖，甜美如春蜜的甘甜可口。
　　“一起走吧。”
　　徐妃走出了点头，来到白咏和内瑟斯所在的那层楼，就无声无息地站在内瑟斯那队人之后，保持平静的态度。
　　哼，光之信者，你逃不出我的手心的，住在这房间里面的那个混蛋，等我收拾了光之信者，就轮到你了！
　　“谁啊，干嘛，还让不让人睡觉了？要是吵到我家两个小可爱，我跟你们没完。”
　　门被打开，黎明出门内探出头来，一脸不爽地瞟了白咏一眼，然后看了看旁边的内瑟斯几人。
　　不过，最先吸引住的不是白咏，也不是内瑟斯，而是把存在感降到最低的徐妃，不，确切的说应该是她那对让人想起了金光棒子的乃子。
　　这一大早的就来精神了，罪过，罪过。
　　感觉到了黎明的目光，徐妃表面保持的平静的微笑，心里生气得想砸东西。
　　要不是怕打草惊蛇，早把你撒了，可恶可恶！！！（咬纸巾）

45.被利用的可怜之人
　　“知不知道一大早吵醒别人五行缺德啊？”
　　黎明手搭在门框上，满脸都是对外面的来者无聊无趣无想法的三无表情。
　　早上最让人兴趣盎然的事，当然只有阳光四射朝气蓬勃的芊芊和小千月起床活动的可爱场景啦，他基本每天都会起来蹲点偷看，但现在还早！
　　“嘞，有什么事？”
　　转头看向门外的人，黎明一脸臭脸。
　　“老哥，这位……”
　　一旁的内瑟斯一脸不知所措，他也是完全不知道该怎么说明眼下的情况。
　　像以前一样附和着黎明的语气那是不行的，白咏就在旁边，被听到了一些不中听的话那肯定会出问题，可要是对这个闯学院的家伙唯唯诺诺的话，即失了自己的身份，也会让黎明有些不悦。
　　当领导的，这种时候两头都难当人啊。
　　嗯？有了！
　　内瑟斯灵机一动，脑袋上多了个照明灯，正脸道。
　　“老哥啊，这个人我感觉器宇轩昂，有种豪杰风范，颇为直爽，只不过行事鲁莽，做事欠缺礼数。但这份豪迈也不逊为一种大勇，颇有老哥您举手投足的盖世风范。虽然不知道这人是谁，但就冲这点，俺一个粗人也是欣赏。”
　　“咳咳，可能是有什么误会，老哥消消晨火，屋里的人还睡得正香，特别是孩子，不宜争吵。”
　　内瑟斯语气豪迈直接地说着，他身后的一个戴眼镜的导师却是偷偷碰了碰他的后背一下，压低声说道：“教官，他是白咏啊，你认不出来，我刚刚也和你说过了。”
　　内瑟斯眉头微抖，一声笑之后转身就“特用力”拍打这个不识趣的导师。
　　“这小子才干了三五年，做事不够严谨得当，这位兄台会来直接来这里，想必也是因为和这小子说话没什么作用，为了简单方便点，是吧？”
　　内瑟斯面带微笑地看着那个导师。
　　那个导师一脸黑，感觉到自己在内瑟斯手掌下骨质疏松的身体，努力点了点头。
　　“是啊是啊，教官说得对。”
　　“啊哈哈，误会误会，这样吧，大家坐下来聊聊，一大清早见面也是有缘，不宜伤了和气，大家意下如何？”
　　我的妈，这套说法能行。
　　内瑟斯心里也是捏了一把汗。
　　先捧白咏这个家伙，让他知道自己的身份和应尽的礼数，自己再以欣赏为理由直接掠过闯校一事，之后再捧黎明老哥，拿芊芊那两女娃睡中勿扰当借口，也能安定下黎明老哥。
　　天才！我他娘原来也是如此睿智！啊哈哈哈！！！
　　白咏神色平淡地看着手搭在门框上的黎明，声音冷淡无温。
　　“交人。”
　　一滴汗悄悄从内瑟斯脸颊旁滑落。
　　“爸爸，有客人吗？”一个声线软糯可爱的声音从黎明身后的房间内轻轻传来，就像小动物刚刚被吵醒，困意和卷意在小鼻子上绕来绕去，真的很欺负人呀。
　　“小千月啊，困的话就回去睡吧，时间还早呢，嗯嗯嗯。”黎明摸了摸小千月小动物般的可爱小脑袋。
　　他回头看向门外时，笑脸瞬间阴沉了下来，让门外的人感觉到了一股窒息的凝视，而摆在所有人面前的，是一个大大的“滚”字。
　　满头的大汗在内瑟斯的头上滑落。
　　原本要继续开口的白咏，却是在看到可爱的小千月出现在黎明的身后，微微一愣之后，便保持着安静站在栏杆上，一点声息不响。
　　“爸爸，要抱抱。”小千月走了过来，站在黎明的身后，小手揉着有点淘气争不开的眼睛。
　　“嗯嗯，小千月乖。”
　　黎明笑着回头，轻轻将小千月抱了起来。
　　小千月可爱的小脑袋靠在黎明的肩膀上，嘴里不知道在念着什么梦话，在黎明身上蹭了蹭，粉嫩嫩的小嘴巴“emmm”的又睡着了。
　　等黎明把小千月抱回房间睡觉之后，白咏态度已经平淡，语气依旧冷漠，只不过声音压低了不少。
　　“让爆影的女儿出来。”
　　“？？别人的女儿？”
　　听到这句话，黎明态度立刻就不一样了。
　　“咳咳，诶诶，你说的那个女孩在哪呢？是不是找错门了？和我说说，说不定我能帮忙找。”
　　内瑟斯：“……”
　　他看到黎明这忽然的表现，立刻就知道黎明不是满心善意，而是对“女儿”这个词情有独钟，说直白点就是变态。
　　不过……
　　爆影，那可是老牌的超S级英雄了，他要是有女儿基本上都是比黎明年龄还大的，最低怎么也要个二十多岁。
　　以黎明老哥的德行，年龄超过十五，大概就兴趣黯然了吧。
　　“你不知道她的身份？”
　　白咏看到黎明这表现，便意识到了什么。
　　“谁啊？什么身份？”
　　黎明别说谁谁谁什么身份，不仅那个爆影是谁他都不认识，现在站在栏杆上的这个满身剑意的人，他也不认识。
　　白咏看到黎明的表现没有作做的意思，立刻便猜到黎明可能只是一个被利用之人。
　　在来之前，他被告知了黎明的身份，知道了海棠儿藏身在这里，同时，也知道光之信者会庇护那个女人。
　　现在看来，只不过是这个男人被那个女人所迷惑，成为了那个女人接触光之信者，寻求庇护的跳板。
　　身陷圣光域与影都的斗争漩涡当中，那个女人会用这样的手段寻来光之信者也无可厚非，但是，为什么要选带着年幼孩子的这个男人？为什么要让自己身上背负的罪孽更加深重？
　　将他们卷进来，只会让他们成为这场战斗悲剧的一环。
　　白咏眉头微微皱起。
　　“你身边的那个叫海棠儿的女人，身份比你想象中的要大得多，她接近你，也只是为了让光之信者帮忙，她那样的人，不是你能够保护收留的，离她远一点。”
　　“你还有年幼的家人在，你更应该为自己的女儿着想，而不是被一个女人迷惑，掺和在这些争斗的漩涡中，只会让你的家人面临危险的境地。”
　　白咏很少会说这么多话，但是现在他觉得有必要让这个普通人知道真相，让他远离是非。
　　至于其他事，现在他准备直接进去找人。
　　既然这个被利用的男人不知情，那么他就只需要找那个女人，和这个人还有他的女儿无关。
　　话已至此，白咏也不在多言，一个闪身就要在黎明无法察觉的情况下进入房间，去找那个女人，然后把人带走。
　　忽然间，一只手“啪”的一声排在门上，将白咏拒之门外。
　　在黎明身后的大厅沿着走道进去的某个双人房间里，此时，一个女人在被子下扭了扭身子，肤色白皙润滑的肩膀娇露在被子之外，红润的小嘴含允着她那青葱玉指。
　　她躺在留有黎明的余温和味道的位置上，感觉到自己被拥抱般的温暖，不肯从梦乡中醒来。
　　……
　　……
　　ps：我复活了！咳咳，以后不是周更了，咳咳，咳咳咳咳。

46.亡魄之剑
　　白咏想要瞬间闪进门内，却是刚好被黎明的一只手挡住，这使得他瞬间止住了速度，如果他任由自己撞进去，这个敢伸手拦他的男人挡在他面前的这只手肯定就废。
　　此时此刻，白咏就站在黎明的面前，面色平淡，高挑的身高让他看上去更加拥有威慑力。
　　他居高临下，看着挡住他的黎明，目光以沉默为质疑，神色淡漠，意思明显。
　　“你是来找我秘书的？”
　　黎明脸色微沉。
　　要是……要是让他们进去，知道了棠儿一丝不着地躺在他床上，第二天，“美女秘书遭学院副校长潜规则，其中的秘密究竟是你情我愿，还是别有隐情，让我们来一探究竟”，这样的新闻瞬间就能上头条。
　　搞事情，海棠儿明面上是自己秘书，实际上是自己的人，但是媒体八卦乱编的想象力有如天马行空， 指不定被泼了什么污点，带起全民唾骂的节奏。
　　这个人……从圣光域那边过来的吗？
　　“让开。”
　　白咏再次开口，而这一次，他不打算继续和黎明废话了，一个被蛊惑之人，听不进人言，那么便只能采取强硬手段了。
　　“啊啦，你觉得你这话吓得倒我吗？”
　　黎明轻轻笑了笑。
　　一旁的内瑟斯看着这火药味浓烈的场面，焦虑无比。
　　“两位，两位，要不先坐下来谈谈，我们彼此间的冲突，可能就只是一个误会。”
　　“是不是误会无所谓。”黎明手搭门上，右**叉在左脚边，哪怕白咏的气势愈发浓烈，也依旧随意。
　　“你想闯哪都行，但是，别想在我眼皮底下闯我家。”
　　“我要进，你挡不住。”
　　白咏的那双眼睛折射过一道寒光，仿佛入冬的冰面，弥漫着凌冽的剑意。
　　只是一瞬间，一阵连续的低鸣响起，寒光迸溅，在一切平静之后，一道道被滑过的锋利剑痕遍布走廊，门墙，甚至是旁边那些导师的衣物。
　　一瞬间，周围面目全非。
　　内瑟斯和一众导师面色骇然，他们甚至都没能看到白咏何时挥的剑，只是在这瞬息间，领悟到了他们与真正的强者之间的差距。
　　“千斩剑痕，白咏！”
　　内瑟斯面色无比凝重，白咏挥剑了，就意味着他已经不会顾及自己的身份了 这样的行为，藐视的不仅仅是他们学院这些人，还有英雄协会定下的法律。
　　藏身在内瑟斯数人之后的徐妃嘴角也是微微翘起，这要是真打起来了，说不定光之信者就会出现，到时候，她就能报仇雪恨了！
　　“唉唉。”这时，黎明却是笑着摇了摇头，“一共十八道剑芒三十四道剑意，这就千斩剑痕了？你似乎对自己很有自信啊，你这一身的亡魄赋予你的力量，倒是让你很飘呐。”
　　“十八道剑芒三十四道剑意？”旁边的一个导师愣住了，他来回看着周围走廊门墙上那密密麻麻交叉而开的剑痕，怎么数都不止五十二道。
　　既然剑芒十八道，就是说挥了十八剑，再加上三十四道剑意也不够啊。
　　内瑟斯看着黎明的目光却是震惊。
　　徐妃也是有些惊讶，目光透过其他人，看着那个看上去平平无奇的家伙。
　　她可是看得清清楚楚，白咏作为剑道第一人，他的剑技可不是常人能够看清的，千斩剑痕，指的可不是留下千道斩痕，而是在一瞬间挥出千道剑芒，伴随着无数道剑意。
　　刚刚，白咏正是挥下十八道剑芒，伴随着三十四道剑意，在这周围刻下了六百二十二道剑痕。
　　上次，她的诅咒即将杀死那个胆敢觊觎她身子的姓萧的杂碎时，也是这个人一脚踢中了她那诅咒的命门，直接让她的诅咒之力破散。
　　这家伙的洞察力，非比寻常，至少可比一个S级的英雄！
　　白咏也是在黎明开口之后愣住了一瞬间。
　　“区区十八道剑斩也想唬住我，瞧不起谁呢？”黎明说道。
　　忽然，一道凌冽如同寒冬以至的气息在此间弥漫了开来。
　　一点点黑色的杀意在白咏的双瞳中漫散开来，如杀神降临，在走廊上那些剑痕中残留的剑意随之引起共鸣，仿佛是在磨兵厉刃，针锋相对。
　　此时此刻，在场的所有人仿佛置身于千万把乱兵之下无处藏身，被这股庞大的恢宏之力深深震撼着，无法言语。
　　“你，为什么知道我身上的亡魄！？”
　　白咏的语气变得不再平淡，而是凶厉外露，让人以为他之前拥有的那种超凡的出尘之气只是错觉，这才是他真正的尊荣。
　　这一身煞气，绝非不见生死之人可拥有，不愧是当初“沦陷死地”事件中唯一的幸存者。
　　徐妃看着白咏身上那些她不陌生的力量，不由得概括了一句，只不过，在白咏面前的那个家伙却是让人意外的话。
　　“我知道这个让你很意外吗？”
　　面对白咏这般凶神之态的质疑，黎明却是悠然一笑。
　　“你身上弥漫着的怨气，究竟藏着什么秘密呢？这种力量，可是源自于诅咒。”
　　“你身上背负的生命有多少？三百亡魄？三千？不，是三万。”
　　“我问你怎么知道这些的！”
　　明亮的寒光于一把通体光亮的寒锋长剑之上闪过，剑尖指于黎明身前，剑锋于黎明颈边，只稍一动，见血封喉！
　　一点点的黑色煞气如寒气，在白咏身上弥散洒泄，就连这早晨的光都随之一暗。
　　他，动怒了！
　　“不觉得很可笑吗？”黎明瞥了在他颈边的那把真锋明利的剑，“诅咒的力量或许可以逃得过这个世界上其他任何人的眼，但是，绝对逃不过神光的洞察。”
　　“你以你面前站着的人是谁？”
　　黎明平淡地伸出两只手指，用指尖将身前这把剑弹开。
　　黎明的双指剑没有蕴含任何力量，毫无花俏，但是，就就是这样，也把那剑给弹开了，因为白咏沉默着收剑了，正如黎明所说，神光之下无隐虫。
　　这个人与光之信者有关，拥有神光的一部分力量并非不可能。
　　煞神般的黑气降临时那般突然，离去之时也是如同潮水般迅速，直到最后，这里的晨光一如往常那般清爽明亮的点了这里，抚摸过那些被剑刻下的痕迹。
　　这时，内瑟斯几人才惊觉，自己的后背已经被冷汗给打湿了，在缓过气之余，他们依旧因为剑道第一人白咏的可怕而陷入深深的震撼之中，同时，也感叹着此时此刻站在白咏面前这个临危不乱的男人。
　　明哥太强了。
　　不愧是光之神女神光一脉之下受到庇护的人！
　　只是那位大人的手下，心智和胆魄居然就这么厉害，那位光之信者大人有没有可能比白咏更强？
　　超越S级的存在，果然恐怖！

47.震惊！明哥交人了？
　　“别人交出来，这件事和你们没有关系，你们最好也别牵扯进来，这些事对你们而已太过遥远。”
　　白咏也平静了下来，刚刚因为黎明一语点破他身上的秘密，让他觉得他眼前这个人可能是当年那件事的有关者，不过正如这个人所说，神光的力量能够看到别人看不到的，包括他身上那不应该有的力量。
　　而且，这个人这番表现，根本不像是被那个女人所蛊惑，或许真的有什么别人不知道的内情在里面。
　　但是，一码归一码，影都和圣光域的事，不是这些人能够插手的。
　　他伸手推了推鼻梁上的眼睛，将剑收了起来。
　　“如果你不相信连累的身边的人，连累这个学院，最好照我说的做。”
　　白咏也许是因为自己的冲动闹了这些事而有所愧疚，神态不变，话却是多了几句。
　　“威胁我？”黎明看了看白咏那带着眼镜的平静目光，“要是我说不呢？”
　　“不是威胁，是忠告。”
　　“哦？”
　　“那个女人对圣光域来说很重要，如果不是我的出现，这次来的人就不会说这么多话了。影都那边也已经察觉到了圣光域的行动，同样对那个女人很有兴趣。不管是他们之中的哪一方，你，这个学院，还是光之信者都应付不了。”
　　“把她交给我，带去圣光域，我可以保证她很安全。”
　　“啊……话这么说，好像有点道理。”
　　黎明回想着前几天遇到的那些事，确实感觉圣光域和影都那两边的人经常出没，这可不是什么好事，要是出了什么蛾子不一定好整，主要还是得隐藏身份。
　　黎明看了看白咏，又看了看旁边的内瑟斯几人，最后是徐妃这个影都的内鬼。
　　要是他现在就硬扛到底，就有点不符合他一个小喽啰的人设了，被发现了什么，那可不大好。
　　“emmmmm，行吧。”黎明点了点头。
　　“诶？？？”内瑟斯立即愣住了，看向黎明的目光都充满了质疑。
　　他不是在质疑把海棠儿交出去行不行这件事的问题，而是这位老哥居然会妥协这件事，可能吗？
　　摇想当初，只有他说一不二的事实，而没有他们带节奏的机会。
　　就是这个人，他熟得很，不是头铁，是说不明白的自信和随意。
　　这个人…………真的会交人？
　　刚刚就是因为白咏是来要人的，而他知道黎明不会交人，所以才那么紧张无奈，连劝说都无力。
　　内瑟斯心里埋着满满的疑问，但不会表现出来，只是安安静静的看着。
　　“只要我白咏还活着，我就会保证她的安全，直到事情结束，我也一定会将她送回这里。”白咏看到黎明终于点头，也是像黎明微微示意。
　　躲在一边的徐妃有些遗憾的轻叹一声，这么好的一次机会，没想到这个人就怂了，果然是一个卑微的弱民。
　　就在这时，一个老人忽然就出现在了众人的面前，嬉皮笑脸，搓着双手。
　　“那真是再好不过了。”
　　早以躲在附近，只是看情形不对而没有上前的老校长，又怎么可能放过这种可以下手的机会。
　　“诶，白咏首席啊，您的到来真是让我们学院蓬荜生辉啊，真是没想到首席大人的剑意是如此锋芒毕露，让学院小舍瞬息间成这般模样，真是建的没拆的快啊。”
　　一出现，他就抓着一些点，直接下手。
　　现在事情平稳下来了，那么这些白咏造成的问题就能拿出来说了，讨价还价，利处大大滴有。
　　“校长？”“校长！”那些导师看到老校长的出现，纷纷一喜，主心骨这就有了。
　　虽然有个内瑟斯，但是内瑟斯刚刚的表现着实和他们差不多。
　　黎明也不管这个老校长的心思，进了房间，不一会，一个女人就被带了出来，怎么看都是海棠儿没错。
　　内瑟斯看到黎明真把人带了出来，直接愣住了。
　　真交人了？黎明老哥是不是换人了？
　　老校长微笑着看着黎明把海棠儿带出，然后向海棠儿点头招呼了一下。
　　海棠儿好似有心事低着头，一句话也没有说，安安静静的走到白咏的身边，可能是对现在这事有些无法接受吧。
　　内瑟斯看次，暗叹一声。
　　徐妃看到这里，知道不会发生什么她想要发生地事了，可惜之余也转身离开了这里。
　　“诶，对了，老朽糊涂灵器，差点忘记首席大人您还担当着我们西区学院审查领师一职，到时候，我们一定会真实的让大人看到我们学院的风采，以免让大人见笑。”老校长笑着说道。
　　白咏抬头示意，然后向门口的黎明点了点头，也离开了这里，海棠儿也一言不发的跟着离开了。
　　黎明看着他们离开，然后叫了老校长一声。
　　“找人来把外面这些东西整一整，别弄出声音吵到里面的人。”
　　说完，黎明便把门关上了，留下保持微笑的老校长和一脸错愕的内瑟斯。
　　“呆，还呆？”
　　老校长笑脸一收，瞥了内瑟斯一眼，对这个平时做事有一手的教官有些失望。
　　内瑟斯这时回过神来，摸了摸自己毛发粗糙的脑袋，有些纳闷。
　　“明哥真就交人了？”
　　老校长一拳敲在内瑟斯脑壳上，恨铁不成钢。
　　“你管他交不交人？这事不是咱们决定的，不交咱该干嘛就干嘛，他交了，咱该捞就捞。做事别越线，有利别放手，当退则退，该前则前。今天咋感觉你这脑代都变木头？”
　　“唉，这……”
　　内瑟斯也是无语，他真没想到会是这发展，他刚刚想到的几种应对措施，可都是在白咏动手打起来之后的，这画风一转，关系就拉了起来，猝不及防得让他懵住了。
　　“行了行了，回去准备准备，审查队之后很快就会来我们学院，不出意料，不是明天就是后天，都下去准备准备。你，去把老匠叫过来，多花点钱，让他用自己的能力把这里修一修，小声点别吵到人。”
　　被点到名的那个导师点了点。
　　“嘶……”
　　内瑟斯还是没想明白，回头看了看黎明的房间的那个门，一脸摸不着头脑的跟着其他人离开了。
　　房间内。
　　刚刚白咏起剑的动静被黎明格挡在了外面，里面的人都没有被惊扰到。
　　黎明回到了自己的房间前，推门而入，准备回床上睡一觉。
　　床上，一个柔软的娇躯在被子里扭动了几下，抬起睡眼惺忪的眼睛看向黎明。
　　“老板，外面怎么了吗？”
　　“没什么，你这几天就在家休息吧，别出门了。”
　　黎明躺回了床上，盖上了被子，然后伸手撩开遮挡在海棠儿脸上的那缕发丝。
　　海棠儿有些迷糊地笑了笑，悄悄贴到了黎明胸膛上，安安静静地睡觉。

48.起雾了
　　离开了青羽学院的白咏，看了看身边这个一言不发的女人，回想起了一些过往。
　　多年前，他所生活的那片区域，被一群不法之徒袭击，所有的人都被抓起来，当成了活祭品，集中在那个风高光烈的晚上，被无情的屠杀。
　　而他，就是那件震惊世界的恐怖袭击事件唯一的幸存者，让他自己都作恶的是，他还是那场活祭除那个始作俑者之外的另一个受益者。
　　那天，在那堆尸体中，奄奄一息的他被淹没在尸与血之中，被血腥与焦灼的气味埋葬，空洞无光的眼睛透过尸体之间的间隙，看着那片红火散逸的黑夜。
　　死亡不知何时降临，只知道所有人都是死。
　　但是那天，他却活了下来，他的身体里面汹涌的闯进了徘徊世间的数万道残魂，逼迫着胆怯的他将手伸出尸体堆砌起来的坟墓，逼迫脆弱的他掀翻沉压在他身上的死亡的束缚，将愤怒与狂妄挤进他的身体里，让他从这尸体坟墓中站起。
　　他已经死了！
　　但是，那数万道冤魂在临散之前，蛮横地将他推回了人间。
　　那些死去的冤魂，他们仿佛在告诉他……
　　活下去！
　　去追逐那个残害他们的人！
　　然后……
　　杀了他！
　　他是所有不甘惨死之人的怨念，他因所有人的死而被赋予新生。
　　那天，他疲乏地站在堆砌成山的尸体上，随时有可能倒下。
　　那天，他仰望着被火光弥漫，火星挥溅的天空。
　　就是那天，他失去了所有的亲人，失去了所有的朋友，也失去了曾经所有的依托。
　　……
　　现在，这个女人将成为圣光域某个仪式的祭品，她的力量将会流逝去圣光域的掌控之下。
　　她不接受，却也无法反抗，什么都改变不了，就如当年的他一样。
　　“放心吧，只要我还活着，我会保证你的安全。”
　　白咏平淡地向“海棠儿”说了一句，然后继续赶路。
　　至少，自己要保住她的安全！
　　这不仅是承诺，更是他必须做的。
　　海棠儿默默地跟在白咏之后，在白咏走在前面没有看向她时，微微抬头偷偷看了白咏一眼，不过，她很快便又低下了头，一言不发。
　　去圣光域的路上有着一段不小的距离，白咏叫来了一辆出租车。
　　他们前脚刚进车离开，迪丽颖后脚就出现在了青羽学院门，远远地看着他们离开。
　　她这个第一学院的女导师兼英雄协会特殊执事员的超S级英雄，作为海棠儿的表姐，三番五次上门找黎明妥谈，还真是费尽心思。
　　她目的就是为了不让矛盾爆发，不让那个叫黎明的小子和海棠儿以卵击石，这是她这个做表姐的一点情分，可谓尽心尽力了。
　　“自己说了那么多次，一点用没有，白咏这么一来，人真就带走了。唉，想想就知道发生了什么，你们又怎么可能挡得住他。”
　　迪丽颖无奈地摇了摇头，转身向校园内走去，她准备去看看那个小子的情况，要是那小子被打成了重伤，她也能照顾一二，至少有她的面子在，去附近最好的医院座最贵的床往前不需要预约。
　　……
　　“出来了出来了。”
　　远处某栋高楼中的某个窗口，一个身着黑衣的男子拿着一个望远镜，看到了白咏和海棠儿坐车从青羽学院校门外离开。
　　“哎呀，终于出来了呀？那个剑姬一直守在这个学院外，听说前阵子天刺榜第三还是第二的家伙都折在了那个女人手里了唉，真是个嫁不出去的暴力女！还有那个光之信者不知道藏在哪里，害我们等了这么多天，可算出来了呢，姐姐一定要好好疼爱那个妹妹一下，额额额（打酒嗝）。”
　　在黑衣男子身后，一个懒趟在沙发上，衣着暴露的醉酒女人醉红着脸似笑非笑地抱怨着，似乎已经在这里守的有些不耐烦了。
　　“嘿嘿嘿，不过呢，现在在那个女人身边的，是意剑师白咏哦。”黑衣男子目光诡异地笑着。
　　“白咏？”醉酒暴露女子愣了一下，迷迷糊糊地想了起来，“我记得这个人，好像是那位大人当初进行活祭礼时，莫名其妙活下来的那个小子。”
　　另一边的沙发上，一个穿着灰色带铁链的皮革衣，头成莫西干（俗称鸡冠头）发型的男子，他双手开阔的搭在沙发上，双脚大大展开，仰望着天花板的头不知道为什么在摇摆着，笑得很烈。
　　“只不过是一个散家之犬，他不是还在找那位大人吗？把他作为一个意外之礼送给那位大人，啊哈哈哈，炸裂炸裂。”
　　就在这时，房间之内的某处空间，忽然凭空出现了一道裂痕，仿佛空气碎裂了开来，而待这道裂痕撕裂开来露出其中黑白相间的诡异的镜像之后，才让人意识到，是这里的空间裂开了。
　　一个头戴兜帽看不清脸庞气质阴沉古怪的男子从空间裂缝之中走了出来。
　　“都准备好了，走吧，为那位大人献上那个女人的所有！”
　　“啊哈哈哈哈，炸裂！炸裂啊！！！”
　　“妹妹，姐姐来了呀。”
　　“嘿嘿，白咏，应该很强吧？嘿嘿嘿……”
　　……
　　领域？结界？不对，是封界。
　　坐在车内的“海棠儿”看着车外慢慢飘过的城市建筑，嘴里无声嘟囔着。
　　白咏坐在另一边，眼镜之下的双眼平静地等待着终点的到来。
　　车在开，似慢似快的前进，穿梭在城市里的这条大马路上，就像一个孤行的过客，缓缓驶过一个又一个走马灯，缓缓路过一个又一个人生的港口。
　　车在前进，渐渐的，周围的车越来越少，这条路也越来的越深。
　　遥望窗外的景，那一座又一座的建筑，那一辆又一辆的陌生的车，他去，我往，好似此生只偶然相遇一次，从此不再成过客。
　　不知道从何时开始，一点点的白烟飘进了车内之人的眼中，周围的城市，那些行色匆匆的车客，便成了看不清的无望虚影，渐行渐远。
　　起雾了。
　　“三生去，三生往，三生反度，此生去何处？”
　　车前，出租车司机缓缓回头，带着微笑温和地向白咏问道。
　　那行悄然远处的景象，仿佛人生在走马观花，白咏的内心就此沉淀于过去的回忆。
　　那一年那一天，那些不堪回首的过去。
　　只是在这时，当被眼前的那人提问到人生何处去时，他才猛然惊醒，却也已陷身于这茫茫白雾之中，为时已晚。
　　……
　　车行，漫漫长路，前方究竟是何处？

49.短暂的交手
　　当风飘起的那一刻，一道剑痕在此间斩落，将在这漫漫长路中前行的车就此一剑两段。
　　被从中间切成两半的车拖拽着地面继续进行，最终迎来一声巨响，爆炸成灰成了它最终的结局。
　　茫茫白雾之中，白咏和“海棠儿”站在火光纷飞铁皮翻腾的那辆车不远处，而那个司机早已不见身影。
　　白咏微微低头，眼镜的镜片闪过一道寒光，瞳孔中黑色的剑意悄然涌动着。
　　他埋藏在灵魂最深处的力量，被这些白雾所勾起，开始蠢蠢欲动。
　　雾起，更浓。
　　那辆车的废墟渐渐被白雾所覆盖，就连火光都在这片迷茫中摇曳着，成为了众人记忆中的一点浪花，归于雾中，平于水面，从此消失无踪。
　　忽然，一声异常嚣张的脚步声在前方响起，一个身影穿梭过那片未知的迷雾，缓缓出现在两人的眼前。
　　最先引起注意的，是那个人影的脑袋成鸡型，让人第一眼以为这是鸡精现身现场，等那人走出浓雾之后，白咏才看清了那是一个穿着灰色带铁链的皮革衣，头成莫西干发型的混混。
　　“什么人？”白咏声音淡漠，在看到这人出现的时候，脸上的表情一点变化也没有。
　　“混蛋，你大爷我这么有名，居然不知道我是谁？”
　　马库司一脸不爽满脸拽样地看着白咏，甩手就在手中凝出了一把由水凝成的棒球棍。
　　“喂喂喂，老子知道你这家伙你这家伙却不知道本大爷，这一点让老子特别不爽啊喂！”
　　马库司拿着水制棒球棍在手里环甩，脸都翘天上去了，但是下身却是微微蹲了下来，那是攻击的准备。
　　“快点把那个女人交出来，不然你可是会被打成马蜂窝的，剑师大人哟！”
　　只现身一个人吗？
　　白咏抬手顶了顶自己的眼镜，瞳孔微侧，搜寻着其他人的位置。
　　在这里袭击他们的，人数至少在三个以上，对付又是有备而来，如果是三个S级犯罪者在这个诡异的结界的掩护下和他进行消耗战，想要保护她就会陷入非常被动的局面。
　　白咏看了身后的海棠儿一眼，如果只是他一个人，这些人都还不是他的对手，但现在……
　　“喂喂喂，你在看哪里啊混蛋！”
　　这时，马库司被无视后发出了一声极度不爽怒喊，接着，他手中的棒球棍便迅猛地挥了出去，无数水珠于瞬间出现在他面前，凝聚成一颗棒球，被他直接击飞出去，眨眼睛就冲到了白咏的左眼前。
　　也就在这一瞬间，白咏轻松侧过头，那刻棒球“嗖”的一声飞掠而过，在身后带来几声巨大的楼房撞击声，最后卷来一点点烟尘。
　　听到后面的动静，白咏的眉头微微皱起，这个结界比他想象的要强大得多，在道路的两边那些被雾模糊的楼房全都是真的，但是，这又不是真实世界里的，而是在这个世界里被模刻出来的。
　　而且，根据刚刚那辆被切开的车爆炸之后又迅速平息的场景，还可以肯定这个结界具有拉扯时间的作用，这种能力，便是将场景压缩在几个画面，时间一定限度被制缓，或者是将场景拉伸至将有的发展未来，即时间加快。
　　虽然这样的能力不可能轻易作用在人的身上，但是如果是配合别人的能力进而起到增强的作用，那就更加难以对付了。
　　“你别离开我身边太远，跟着我走。”
　　白咏对身边的海棠儿说道，他现在要向着旁边走，先摸索离开这个结界的办法，敌人是有备而来的，只是单纯的战斗是离不开这里的。
　　“海棠儿”看到白咏的行动，却是愣了一下。
　　移动着去寻找结界点，准备破除结界？
　　这人，他没见过封界吗？
　　封界和结界不同，不存在结界点这种命门，如果要说有，也只有施界者本体这个命门。
　　这个怕不是还没看出那些人是准备用实力的战斗把他吃下来的，这人，有点靠不住啊。
　　“海棠儿”缓缓叹了口气，也亏这人说一定会保护“她”，结果一出学院就出事，这不是在坑人吗？
　　“居然还敢无视我，那就让爷来让你见识一下什么叫做后悔的全垒打！”
　　马库司嘴角勾起一道笑痕，双手蓄力握紧手中的棒球棍，一大股空气随之被他吸入口中，一时间，他的双臂轮廓膨胀了将近一倍，同时间，无数水珠在他身前凝聚出十数颗棒球。
　　“啊！！！必杀技的全垒打！”
　　就在刹那间，马库司双脚用力一侧，气势汹涌，十数道挥动棒球棍的残影同一瞬间在他的身上迸发而出，于同一刻击打在那些棒球上。
　　十数颗棒球同时爆射而出，霎那间狂风作涌，破音的声响如同吞噬巨兽，仿佛要吞下前方的一切。
　　白咏在他击打的那一瞬间，并没有握剑以对，而是带着“海棠儿”在瞬间向旁边侧开，让那些夹带着狂风的棒球在他们身后汹涌而过。
　　过于简单的攻击更多的时候只是徒劳的消耗。
　　也就是在躲开之后，仿佛惊魂未定的“海棠儿”偷偷向旁边又退开了三步，也就在那一瞬间，那十数颗水制棒球在瞬间破开了他们身后的云雾，再次出现时已在白咏的身后十米之前。
　　没有杀气！
　　因为刚刚的风声和破音的乱响，那些棒球折回来的瞬间声音被扰乱了，只是在这一瞬间，那些刺耳的声音才再次出现，并且愈发汹涌。
　　马库司在攻击时也带有杀意，但是攻击落空的那一刻，杀意便已经散去，所以这棒球并不是马库司控制着杀回来的，而是被别人反弹回来的！
　　白咏直到这个时候才察觉，已经躲不开了。
　　在那霎那间，一把剑在白咏的腰间被拔出，寒光闪过之时，十数道剑影同时斩过那些水凝聚而成的棒球，又在剑影斩过那些棒球的瞬间，每一个棒球的旁边无数道剑意之痕交织成一道密集的斩痕网，在刹那间将那些它们尽数切成水沫。
　　最后，随着一声撕裂般的响声，那些被斩开却依旧有着无与伦比的水沫，在短短数米之内被白咏的气息扰动而成的空气乱流所阻而爆散开来，最终变成一股暴雨般的冲流冲刷过白咏的身体，留下点点水泽。
　　如果刚刚只是斩开那些水棒球，那么白咏需要面对的便只是翻倍的攻击，危险只会加剧。
　　“啪…啪…啪…”一阵轻脆的掌声。
　　“不愧是剑师啊，只是让小女子目光一亮呀。”
　　在身后的那个方向，一个手里用三指摇着一杯啤酒，微微醉红着脸的女人缓缓出现在了众人的视野之内。
　　旁边的“海棠儿”看着两人，看看另外还没出现的两人，再看看白咏一身是水的模样，有些无语。
　　我怎么感觉，我这还没见到神父或者那个什么新皇，就得先暴露啊。
　　给点力啊兄台。

50.不利局面
　　一对二，双面夹击。
　　白咏仿佛站在了雾中心，身边保护着一个弱小的女人，被两个无法无天的犯罪者围攻。
　　如果他只是一个人，那么先斩一人便是最好也是最简单的破局法，但是他需要保护身边的人！
　　更让他心沉的，其实还是潜藏在这满满白雾中的第三个人！
　　他不能露出破绽，自己的防备还有对这边“海棠儿”的保护，都不能有所疏忽！
　　“那么，开始咯。”
　　马库司右手拿着棒球棍，右手在棒球棍上握转了几下，随后架起把棒球的姿势。
　　“来来来，你射出来的，我全部都给你接下哦。”
　　那个拿着啤酒的醉酒女子眯笑了一声，仿佛说的就是什么污秽不堪的事。
　　“先吃我一发！”
　　鸡冠头锁链皮革衣的马库司狠狠挥下手中的棒球棍，一颗水凝棒球瞬间就出现在了白咏左肋要害之前。
　　在白咏以最低消耗大一个侧身躲过之后，一颗浑黄啤酒色的泡泡忽然出现在白咏身后那个女人前面，那颗棒球在撞击到那颗泡泡的瞬间，泡泡破散开来，而那颗棒球却没有直接冲破泡泡飞出，而是以相同的速度重新折射了回去，直接袭向了白咏的后脑勺。
　　白咏轻易侧开头躲过那颗被翻射回来的棒球，而接下来的一幕却是让他瞳孔收缩了下来。
　　只见那颗棒球在马库司的棒球棍下，以刚刚三倍的速度，携带着一声怪异的响声瞬间出现在了白咏的瞳孔前。
　　这极其短暂的瞬间，这极其无力的距离，那颗棒球毫无悬念的冲过了白咏的左眼睛，破音声和棒球棍敲击出三倍速度的棒球那个古怪的声音这时才尖锐的钻进了众人的耳中。
　　“剑师白咏不过如此，也就……”
　　马库司看到这一球击中了白咏脆弱的眼睛并透体而过，以为白咏必死无疑，但是很快他就有些纳闷了，因为白咏毫发无损的站在那里，不像一个死人。
　　“剑意残像？果然任务没有那么容易啊，剑师大人。”
　　醉酒女又从旁边走到白咏身后，和白咏以及马库司成一条直线，为下一次攻击做准备。
　　这时，谁也没有想到的，一道蓝色的锋利斩痕陡然将划过了空间，出现在了醉酒女子的面前。
　　醉酒女子惊惧的瞬间抬起手，一颗**的泡泡便出现在了她的面前。
　　就如刚刚反弹棒球一样，她的这种泡泡能够将攻击反弹，而且还是任何物理层次的力量。
　　只听“啪”的一声，泡泡应声破开，而那道斩痕也没有冲破泡泡继续前进，但是，也没有被反弹，确切的说，这斩痕被反弹回去之后就自行消失了。
　　“虚张声势？”醉酒女子惊慌地发现了这一点，立刻出声提醒，“他在你那边！”
　　就在她提醒的那一刻，白咏的剑已经切开了马库司上方的空气，无视一切防御斩下。
　　一滴汗在马库司额头边垂落过半，面对白咏那碾压他的攻击，他已经做不出足够强的防御了，而且，他们在白咏面前防御，本身就没有意义，因为更本防不下。
　　当然，他还没有放弃，而是反其道而行，挥着棒球棍发起了进攻。
　　他，不是一个人。
　　这一瞬间，白咏的身周仿佛陷入了泥潭之中，速度骤然间下降，而一颗看不见弹道的子弹也在这时来到了白咏的背后，直击心脏的位置。
　　白咏的停顿也只是一刹那间，但是局面却是被完全改变了，面临危机的变成了白咏自己。
　　生死之下，白咏眼镜之下的双眼平静无波澜，一剑轻巧的斩落，将马库司的棒球棍平切而过，接着剑扫回身后，一剑将那颗子弹斩入尘埃。
　　平局！
　　马库司的水制棒球棒虽然被斩开，但因为白咏收力回防，并未完全突破防御距离然后攻击他，他也因此并未受伤。
　　白咏一击未果，在看到马库司的反应后并未再次追击，而是退回到了需要保护的“海棠儿”的身边，
　　有四个敌人！
　　除了在场的这两个，还有一个狙击手和这个结界的掌控者。
　　还是个空间狙击手。
　　手持长剑的白咏站立在“海棠儿”的身旁，散开感知，极力尝试着去寻找那狙击手和结界掌控者的位置。
　　有那这两个人的支援，他很难在保证“海棠儿”的安全下处理掉那个混混和酒女。
　　但是，空间狙击手的位置几乎是无法通过子弹射来的位置寻找的，而那个结界掌控者也完全不需要在这附近，便可以干扰到这里的战斗。
　　也就是说，他现在只能先打败那个混混和酒女，才能打破这个局面，但就如上面所说，不想干掉那两个隐藏着的，他也很难打开局面。
　　“西了巴日，我还以为要和有名的剑师来个一换一呢，吓我一跳，真换了就他娘太不划算了。”
　　马库司也是松了一口气，虚惊一场，他手中的水制棒球棍也是很快恢复到了完整的模样。
　　“剑师大人哟，不知道你对我们这征战还满意？”
　　马库司嚣张地笑了笑，他又再度举起了棒球棍，这一次，他要开始玩大的了！
　　“可别把我们看扁了！”
　　“大激流！”
　　马库司大喊一声，身体向后一倾，左脚抬起之后用力向下一踏，全力将手中的棒球棍向着白咏的方向扫起。
　　一大条水浪“轰”的一声在他的脚下被冲击了出去，仿佛铁锥一般的要碾碎白咏和“海棠儿”。
　　白咏带着“海棠儿”向旁边躲开，但是，这一刹那间，他却是意识到了一种可能。
　　这冲击水流也是能够反弹和加剧力量的！
　　果不其然，在白咏躲开那道冲击水流之后，那道水流又在那个醉酒女人的泡泡下折冲了回来，而那个混混也站到了他们的身后，准备着将那道冲击水流进行二次打击。
　　如果这么大范围的水流都能被加剧到刚刚那颗棒球那样的速度，那么想要躲过是不可能的，而要完全防御下来，必然就会露出破绽，被那个空间狙击手偷袭。
　　“剑影！”
　　白咏右手将剑直竖于背后，抬眼直视眼前的拿到冲击水流，就在那一刹那，一道剑光在白咏的眼镜中出现，前方的拿到冲击水流也在同意瞬间被从中切开，并且水流被分向了白咏和“海棠儿”的两边。
　　让白咏没想到的是，那两道被分开的水流在他们身后再度融合并冲向了马库司的，而马库司也已经做好了再次敲击的准备，而一个不知方向的子弹也已经接近了白咏的眉心。
　　让醉酒女子和她的同伴有些没想到的是，白咏那道无形的剑影分断水流之后，还出现在了她的面前，剑光足以将她一剑两半。
　　而让“海棠儿”没想到的是，外面似乎有人闯进了这个封界里，是英雄的出现，还是犯罪者的增援？

51.你走吧，不要管我！
　　剑斩开的一道巨大的剑影在向那个醉酒的女人分割而去，而白咏则面临着空间狙击者的偷袭和那个棒球混混的攻击。
　　而在这个时候，有一个外来者目睹了这全部的过程。
　　当那道剑影即将切开那个醉酒女人的时候，那个女人身前的空间凝固了，那是整个封界的力量集合了那个醉酒女子的力量，以一个巨大泡泡的形式将那道剑影封印。
　　直到那个女人走开之后，那道剑影才被释放了出去，分割开了那个女人身旁的那片浓浓白雾，留下了醒目的斩迹。
　　但是，白咏那边却没有那么如意。
　　当马库司全力将棒球棍敲在冲回到他面前的那道冲击水流时，一颗子弹阻断了白咏所有的应对行动，迫使白咏回身一斩，将那颗子弹分成两半并侧分开。
　　而这个时候，那道冲击水流也带着无与伦比的速度与力量，来到了白咏的面前，化作了一只豹影，狰狞张口，凶性毕露。
　　“杀袭影！”
　　这样的攻击，已经不在S级的范畴了，而是更高更强的级别！
　　这一瞬间，那个躲在一旁偷偷看着这一切的人呼吸的屏住了，她能够清楚的感觉到那种超越极限的力量，仿佛能够毁灭一切！
　　“剑——百斩！”
　　就在这一瞬间，一道剑影斩过她的眼前，然后便是第二道，第三道，第数十道。
　　她数不清有多少把剑斩落，她只是看到了，那片空间也被切开了。
　　那道恐怖的豹影被那看不清的无数的剑斩碎于虚无，只剩点点水泽飘洒，散落那个白衣男子的衣角。
　　躲藏在角落里的阿斯•英蔓，她震惊地看着这一幕，被白咏的力量深深的吸引，臣服。
　　但是，当她回过神来时，她却是捂住了自己无助的嘴，因为，那样强大的人，被誉为剑师的那个人，他会输。
　　从他染上那些水泽的那一刻，他的输便是注定的了。
　　她已经肯定了，那些人的身份。
　　死球，凯露•马库司
　　酒瘾，乐纳斯诺拉
　　黑鹰，阿杰尔•罗可
　　无名囚客，乃林霍恩。
　　他们的组合也被人们恐惧的成为“黄泉左道”。
　　他们都是这个时代穷凶极恶的狂徒，每一个的实力顶级都在S级，被他们盯上的人，没有一个人能够活下来过。
　　他们正是因为袭杀了一个超S级的大英雄，并将尸体抛尸于西区英雄协会广场大街而被全世界通缉，优先追捕度之高甚至比超S级的超级罪犯还高，但至今都没人能把他们抓捕回去，就连找到他们也都很困难。
　　白咏看似是将他们的攻击挡了下来，但是，他没能挡下那些水，而那些水里，被下了剧毒和诅咒！
　　“怎么办怎么办……”
　　阿斯•英蔓心惊胆战地躲在一个没有人知道的地方，她因为能力特殊，在凑巧发现这里落有封界的时候，悄悄地躲在封界的边缘处，她原以为凭她那接近S级的强大实力，能够将那些不法分子绳之以法，到时候功绩一上去，升S级便指日可待。
　　但没想到她进入的这个封界想要埋伏的，居然是那四个超S级英雄都束手无策的狂徒，现在她知道了，要是敢站出去，下一秒就可能被打成马蜂窝。
　　那个隐藏在周围没有现身的空间狙击手阿杰尔•罗可，完完全全可以在瞬间锁定她，而且这个封界的那个施展者手段也无比高超。
　　白咏和他保护着的那个女人都完了！
　　现在只能继续躲着了，等着他们离开时把封界打开，再趁机逃出去。
　　只能这样了。
　　阿斯•英蔓祈祷着，她是英雄，但是，连白咏那样有名的剑道第一人，第一英雄学院的剑系首席都输了，她不行的，她站出来也没用，只是徒增一具尸体而已。
　　“刚刚真是危险呐，剑师大人。”
　　躲开了白咏那道恐怖剑影的酒鬼女子看着白咏那一身水泽，嘴角露出了一点笑意。
　　“果然像剑师大人这样正经的男人，都不喜欢喝酒的女人，下手那么狠，我差点就没了呢。”
　　透明的水滴在白咏的眼镜框上低落，水珠在白咏的头发上湿润，在额间滑落。
　　白咏看着前方的马库司，执剑沉默着。
　　忽然，一股血液从他的嘴角渗透了出来，滑落他的嘴角，从下巴滴落到留有水泽的地面，异色了本该干净的水纹。
　　“看来，就算是剑师大人，对我的毒和诅咒下也不是无视得了的。”那醉酒女子从旁边飘浮着的一个泡泡里拿出了一杯啤酒，仿佛事了的饮了一口，然后舒爽地松了一口气。
　　果然不行了吗？
　　“海棠儿”看着了白咏嘴角的血迹，现在周围有四个人，再远处还藏着一个，那新出现的人是敌是友影响都不大，而如果就是来帮忙的，不出来反而不会成为累赘。
　　不过白咏打不过这四个人的联手是事实了，那些毒素诅咒硬扛是不行的，时间拖久了，他必死无疑。
　　“不用管我，我能自保，先消灭敌人吧。”
　　怎么说棠儿本身就是个S级英雄，在无望城那边的事后，棠儿都算半个超S级的英雄了，她现在无作为反而有问题。
　　虽然挺想见见那个什么新皇的，但是这用剑的家伙死了挺可惜的，怎么说他活着还能对社会有点贡献，所以还是先去见见圣父吧。
　　这么想着，“海棠儿”伸手挥开，想要用暗力侵蚀掉白咏身上的诅咒，不过，她把手挥开之后，却是什么也没有发生。
　　“海棠儿”保持着挥手的姿势尴尬地站在原地，刚刚她说的那句话已经让周围的注意力都到她身上了……
　　完蛋！我这个是光明分身，用不了诅咒的力量，而且这这这……一用光明之力就暴露啊。
　　“哦对了，我听说你也是诅咒师，刚刚那是想解开我的诅咒吧？”
　　那个醉酒女子看着“海棠儿”那毫无作用的姿势，感觉有点好笑。
　　“怎么了？解不开我的诅咒？听说你的诅咒也挺厉害的，不会是那种会下咒不会解咒的半吊子诅咒师吧？”
　　“……”
　　“啊啦啦，我们还准备着给你的礼物呢，你要是没什么表现，可是会浪费我们的一片好意的。”
　　“……”
　　“啊哈哈哈哈，英雄，不过如此。”马库司也是嚣张地大笑了出来。
　　“你们这些英雄向来都不把我们这些人看在眼里，总是自以为这个世界就是围着你们转，唉，等等，剑师……好像不是英雄，只是英雄学院里的一名老师，没有在英雄协会认证过英雄。”
　　“是啊，剑师大人，您并不是英雄。其实您没必要保护这个魅狐狸女人，她这种花瓶，扔给我们算了，您一个人，要逃出去那是再容易不过的了。”
　　海棠儿看着现在这情况，有点头大，不出手，这人会死，出手就暴露了，而这么快就暴露，要去见谁都成了问题。
　　“你走吧，不要管我，没关系的，让他们把我带走！”
　　“海棠儿”认真地说道，一个人面对那些狂徒，仿佛生死看淡，无畏命运。
　　现在只能让白咏自己撤退保命了，这样她也能顺理成章被带去影都内部了。
　　然而，就在“海棠儿”要主动和那些人走的时候，一个剑阵却是在她的脚下出现，将她保护在其中。
　　一点点的剑意在周围的空中展开，白咏的衣袖无风自动，他握着剑，青衣白袖，身后保护着一个“女人”。

51.英雄与罪恶
　　数数道剑斩在空中交错，不管是进击的水流，还是远行的子弹，都在这些力量之下沉默消亡。
　　但是，那水流爆散开时，却也湿了白咏一身白衣，让他身上的诅咒更加黑沉浓郁。
　　他的身影有时也会消失，去到敌人的身边，想要一招破敌，但是，在这个封界的力量和那个空间狙击手的窥视下，依旧无功而为，追击的行动也因为旁边的那个需要保护的“女人”变得捉襟见肘。
　　随着时间的推移，他的身体也变得愈发沉重，鲜血渗透出他的嘴角，低落在他的下巴，最终变成乏力呈现在了他的脸色之上。
　　敌人在笑着，在调侃着，在狩猎着，他们是在完成任务，而被狩猎的人，只是他们任务的牺牲品，毫无怜悯可言，仅此而已。
　　第一剑者，受困于此，退进皆难。
　　“求求你，不要保护我了，你快离开这里吧，你一个人一定可以离开这里的，快走吧！”
　　“海棠儿”看着白咏拼命的身影，“感动”得都快心肌梗塞了。
　　“呆在那。”
　　白咏拿着剑，全身被黑诅之水淋湿，面色微白，但是呼吸依旧平稳，不管面对怎样艰难的局面，怎么悲惨的结局，他不会多言。
　　既然答应过那人会保证身后这个女人的安全，他就绝对没有一个人离开的可能！
　　“剑风！！！”
　　猛然间，一道虚影成风，附加在了白咏的全身，仅在刹那间，白咏身上的那虚影化作了两位剑甲之灵，带着一往无前地剑意冲向了两边的敌人。
　　“界律。”
　　就在这时，一个平淡的声音缓缓响起，仿佛一个无影有声的无形屏障，阻隔在了那两位剑甲之灵前方，滞殆了速度的锋芒。
　　同一时间，马库司和醉酒女子也施威，将那些剑甲之灵挡下。
　　随后，数颗子弹从的死角，封锁了白咏的躲避途径，袭向他的要害。
　　锵锵锵！
　　剑影刀光后，一声声金属的切磨声响起，散落在地上的是被斩断的子弹，未能破开的还是这无法突破的泥泞之局。
　　白咏身上的诅咒更重了一分，躲在旁边的某个屏气凝息的A级英雄的心也更沉了几分。
　　一滴不知真假的泪在“海棠儿”的眼睛出现，她仿佛是“感动”得都流了泪，用手擦拭都抹不去心中那浓浓的感情。
　　如果有外人看到，必将一番感慨。
　　好个英雄救美，好个感人肺腑，好个……
　　“真的，不用管我，你走吧。”
　　“海棠儿”说话时小手掩嘴，仿佛带着无尽的感情，就像一个被感动的女子，唯有感伤一词能够诠释她此时内心真诚的情感。
　　白咏没有说话，依旧执剑在前，用剑阵将她保护。
　　躲在旁边的那个A级英雄阿斯•英蔓这时也落下了悲伤的泪水，同时为自己的无作为感到难过和愤怒。
　　“对不起。”
　　她见证了一个男人这样的保护，还有一个女人愿意那样自我牺牲却也无法让男人离开而感到感动悲伤的真实情感，她作为一个英雄，却也只能用这样一声道歉还宽慰自己受谴责的英雄之魂。
　　上天啊，您为什么要折磨这样一对真情佳人？
　　如果可以放过他们，可以让我来代替……代替……
　　唉，肯定是不行的，所以还是算了吧。
　　阿斯•英蔓想了想把自己的命搭进去救人这种事，想想还是闭上了嘴。
　　活着不好吗？
　　那是两条命，比自己一条贵，但是对自己来说，自己这一条命是多少条别人的命不卖的，所以牺牲自己拯救他人这种事，还是交给那些傻瓜去吧。
　　现在，苟住要紧！
　　阿斯•英蔓想着，更加小心的躲避着。
　　“呐，剑师，你不是英雄，这个女人也和你没有关系，你为什么还要这样护着她？舍弃她，你依旧拥有大好的未来，你依旧能高高在上，又何必死在这里？”
　　掌控这个封界的那个看不见存在的人，他看到白咏这样的处境依旧没有选择舍弃身边的累赘，感到不解。
　　“所谓英雄，不过是些追名逐利的小人，所谓正义，不过是种冠冕堂皇的支配言辞，每个人每件事，为的不都是自己能够站得更高走得更远吗？”
　　“你不是英雄，你也不存在道德和法律上的束缚，为了自己的命逃走，这是每个人都有的权力。你要生活在英雄协会那所谓的阳光之下，逃亦可，躲亦无错，一切的罪责，最终不都是由我们背负？”
　　“我想你清楚的，再过十分钟，你就没有能力离开这个封界了。”
　　白咏没有回答，他握着剑，握着自己的力量，握着他的决心和选择。
　　“霍恩，别废话，是不是条汉子，杀过再定！”鸡冠头混混马库司大喊一声，抡起了手中的棒球棍，自地面激起一涛凶流。
　　剑影流散，水流分息。
　　当无情的攻击被有愿的剑斩散之时，持剑之人单膝落地，手中剑也不堪重负的倒插于地。
　　鲜血划过剑身的光影，湿润了剑的锋芒，流落在地。
　　诅咒不断在剥夺着白咏的力量，那些人的攻击也在剥夺着他抵抗一切的能力，他的身体变得脆弱，他的剑意失去锋芒，他的身体不再是平稳自立。
　　“海棠儿”看着白咏单膝落地的身影，不知为何，她看到了过去的自己，一个仿佛不会改变所想所选的自己。
　　曾经，有人和“她”说，你不是英雄，你只是沉迷于炫耀力量的狂徒，是一个犯罪者。
　　那时，想要当一个英雄的“她”，是这个世界的敌人，而那些在“她”身上诉诸了罪恶的人，是英雄。
　　人，真是一种神奇的生物。
　　“你不是英雄，你也不用是我的英雄，离开吧。”
　　“海棠儿”看着白咏背影，语气不知何时变得平淡。
　　白咏没有回话，保护“海棠儿”的剑阵依在。
　　十分钟过去了。
　　雾，浓得似人间看不懂的情，有一个穿着黑衣的男子缓缓从雾中走来，看着单膝跪地的白咏，拉开了头上的兜帽，向白咏展露真面目，以示尊敬。
　　“我，这个封界的掌控者，乃林霍恩，愿称你为真正的英雄，白咏！”
　　白咏挺着沉重的身体，扛起肩上仿佛压着一个世界的力量，缓缓站起，平静的面色，从未有所改变。
　　“我不是英雄，我只守一个承诺。”

52.英雄？我不配。
　　“英雄，请为了你的信念，死在这里！”
　　拉下了兜帽露出被火焰毁容的脸蛋乃林霍恩，他嘶喊着张开了双臂，整个封界都开始颤抖，他动用了全部的力量，以此作为对剑师白咏的敬意。
　　周围的空间在无情的凝固，就像在一个绝命狩猎场中，无情的狩猎者不会停手，猎物在这个陷境中，要么挣扎，要么受死。
　　不管如何，将他们包裹着的这个封界已经不是白咏能够逾越得过的阻碍了。
　　“他们必死无疑了。”
　　躲在一旁的A级英雄阿斯•英蔓看到白咏单膝抵地，但依旧不可放弃离开的身影，就像一个真正的英雄，这让她心中很不是滋味。
　　人这种生物，在看到这种事的时候，不都是不想看到悲剧继续下去的吗？
　　而现在，这场悲剧就将在她这个英雄面前继续下去，这更加的可悲和可笑！
　　“天封宇！”
　　一声大喊响起，乃林霍恩张开的双手握起，整个封界的天穹开始流转，就像回忆中的迷雾世界忽然醒来，开始了无法掌控的剧变，也终将带走想要改变这一切的人。
　　“海棠儿”看到这一幕，沉默了。
　　白咏强撑着自己的身体缓缓站起，纵使身体如同被压着一座大山一般沉重，他眼睛之下的神色依旧平静而淡然。
　　他微微抬头看着那搅动着的天，眼睛的剑意却是渐渐凌然。
　　“我送你离开这里，回到你想回去的那人身边吧。”
　　听到这句话，“海棠儿”微微一愣，看着诅咒和剧毒侵蚀下已经无比疲软的白咏，忽然间焕然大悟。
　　这个人，被四个配合精妙的S级狂徒围杀，也并不是没能力离开这里，只是无法带着人离开。
　　他有那能力胜过这四个狂徒，如果不是因为担心“她”会被抓走，需要保护“她”，周围这些人哪怕配合得再好，也挡不住他的步伐。
　　现在，他尝试了这么久，在肯定就算他打败了这些人，“她”也会在过程中被先抓走这一点。
　　而两人一起离开这里也行不通的情况下，要么他放弃“她”，将这些狂徒至少三人留下，然后没有保护的“她”被带走或者被杀死，要么他让“她”离开，自己留下。
　　似乎，白咏选择了后者。
　　“在刚刚的战斗中，我已经摸清了这个封界的方向变化和那人控制封界的能力，我会把你送回你们学院附近，之后，你自己回去吧。”
　　白咏轻声说着，不被周围的人察觉。
　　“那你自己呢？”海棠儿问道。
　　“会死。”
　　白咏不擅长骗人，也不会骗人，他要么说实话，要么不说话，就这么简单。
　　就在这时，天上的迷雾气旋凝聚出了一只巨手，缓缓向身处封界中心的白咏和“海棠儿”伸下。
　　“赤浪波涛！”
　　鸡冠头混混马库司挥开手中的水制棒球棍，击来了一记如刀片倾泄而来般的赤色洪浪，撕扯着周围的空气，破开了层层雾障，汹涌袭来。
　　而在白咏两人身后的那个醉酒女子却是在这一刻依旧谨慎，用那是酒黄颜色的气泡在多个方位进行布局，以防白咏的绝地反击。
　　一双隐藏在迷雾中的双眼同时也在窥视着白咏的死角，同时封锁着白咏各种可能的行动方向，并尝试进行致命一击。
　　就是在这被群起而攻之的瞬间，以白咏为中心的十米范围之内，伸下来的迷雾巨手，汹涌的赤色波涛，还是看不见的子弹，亦或是这一片空间，全部失去了色彩，沦为了黑白色的世界。
　　四道亮光也在这同意瞬间，在白咏的上下左右亮起，如心中照明之剑般划过。
　　刹那间，白咏身边一个剑光之痕所成的巨大“卍”字，将失去了色彩的这片空间中那些袭来的攻击全部斩断。
　　同一刹那，一道剑风在这白咏手中的剑上汹涌四起。
　　当周围的人看清了发现的一切之后，他们惊惧的发现，那个“卍”字斩还在，而白咏手中的将也涌动出了庞大的剑意洪流。
　　“这是准备与我们同归于尽吗？”
　　醉酒女子神色在这时一振，脸上的潮红褪去，更多更特殊的酒色泡泡在周围凝聚。
　　乃林霍恩却是看出了一种可能，看着白咏那剑意凌然的背影，心中的敬意更胜一分。
　　“剑师大人，难道你是想斩破这个封界，让外界注意到这里？我遗憾地告诉你，这个【失落之界】并非凝固的存在，那怕被破开，也会很快恢复原样，外界就是注意到了，也不可能再短时间内找到我的【失落之界】。没有我的同意，想进入这里更是难上加难。你最后的期望，可能也要落空了。”
　　“霍恩，快闪开！这一招我们挡不了！”
　　这时，不在身处何处的那个空间狙击手急忙喊出了声，而这个空间的支配者乃林霍恩也很快在他的呼喊下隐去了踪影。
　　也就在乃林霍恩匿迹的那一刻，一道光在白咏的眼睛中折反，仿佛绝不后悔的意念。
　　白咏反手握住剑柄，弓起持剑的右手玉肩，双脚微蹲，身形蓄力，整个动作成投掷的姿势。
　　他投掷状态下握着的那把剑，剑风汹涌澎湃，仿佛一支势不可挡的破军长矛。
　　在别人注意不到的地方，这把成破军之势的剑，剑柄之后的剑风拖尾所指的方向，正是“海棠儿”。
　　白咏看着前方那藏着记忆深处秘密的迷雾，仿佛看到了许多的回忆，却是不曾动摇过自己心中的决定，竭尽全力，将手中的剑向前方掷出。
　　“前进，指向世界远方。”
　　霎那间，具破军之势的剑以剑风之力，绝无可挡的破开了前方所有的阻碍，撕扯开迷惑人心的那些浓浓迷雾。
　　那剑风的拖尾也在这时悄然成了一个能够承载生命的浮光掠影，要将这里的某个人带着离开这个被回忆的迷雾尘封的世界。
　　做完这一切，白咏轻轻松了一口气，只是，他仿佛在那破开了迷雾的远方看到了他记忆深处中一个女孩的脸。
　　那是一个甜美的微笑。
　　“英雄，如果我们发生了什么意外，你会来救我们的，对吗？”
　　曾经，他是一个英雄，而现在，他不是。
　　因为他觉得自己不配当英雄。
　　“就这样吧。”
　　白咏平淡地闭上眼，身体渐渐被那诅咒所笼罩。
　　忽然，有一个人推了他一下，他又睁开了眼睛，然后看到了一个女子，那个他承诺要保护的女子。
　　也就在这一瞬间，他发现自己的身体开始变得虚幻，被那股力量带走的，将会是他。
　　他忽然伸出手，想要把那个女人抓回来，让她离开，可是，他现在已经没有挣脱束缚的力量了，只能眼睁睁地看着眼前的一切变成过眼云烟，再次陷入人生走马观花的景象中。
　　当白咏急忙从无数人生的景象中睁开双眼看向真实的世界时，他忽然发现自己正躺在地上，而在他头顶上方，有一个人正蹲着身低着头地看着他。
　　“哟，你好啊。”

53.我们一起去救人
　　白咏眼前的景象渐渐定格，在他面前的，赫然就是早上他上门要人对峙许久的那人！
　　而他信口承诺会保护然后带走了的那个女人，现在……
　　白咏回想起了刚刚他被推进了那道离开那个结界的光影的那一幕，回想起自己被带离那个结界的最后一刻，看到的那个女子平静的目光。
　　为什么？
　　他明明只是一个上门抢人的自以为是的人，所有的后果，理应全部都由他来承担。
　　可为什么她还要将他推进光影里面，自己留下？
　　她没有做错任何事，她不应该为任何事买单才对。
　　曾经的自己失去了作为英雄的资格，现在，自己连一个保护人的承诺都完成不了了吗？
　　不，至少在这条命完全腐朽之前，我不能停下！
　　全身无力的平躺在地上的白咏，瞳孔失神无力地看着上方的那张脸，不一会，他回过了神，挣扎着起身。
　　“我去救她。”
　　“救？就谁啊？”
　　黎明看着地上挣扎着也没能爬起来的白咏，没有帮他一把的意思。
　　白咏被黎明这么一问，身体一僵，情绪再一次沉寂了下来。
　　眼下，他该怎么和这个人交代他没能保护好她的事？
　　这个人肯定已经知道了这件事，是故意这么说的吗？
　　也是吧，自己这才带着人离开多久？现在人不见了，自己还变成了这样。
　　“现在道歉是没有意义的，我会去救人。”
　　白咏这个屏住了气，一个用力爬了起来，拖着沉重的身体就要向刚刚那个结界所在的方向走去。
　　“喂。”黎明叫住了白咏，看着白咏这人这个样子还逞强，也是对这人的性格有了新的认识，“不用去救了。你都这样了，你再去又能怎么样？别人去了又能怎么样？就让那些人把人带走吧，吉人自有天相吧。”
　　“这不可能！”
　　白咏猛然侧头，布上了一丝裂痕的眼镜下那只瞳眼死死地盯着黎明，仿佛野兽，又仿佛死神镰刀下的噬神者，绝不向命运妥协。
　　“之前是你一直护着她，我承诺了你，也承诺了她。现在不管发生什么事，你放弃也好无视也罢，我的承诺依旧是我的承诺！”
　　黎明静静地看着气势忽然上涨的白咏，那一身不屈的身姿，那一种至坚的眼神，那微微裂开还折了光的帅气眼镜。
　　“我说，你这种想法固然可敬，但是你都这么弱也做不了什么了，还这么顽固的想要去救人，这可不是伟大的献身了，只是愚昧的送死。”
　　黎明说了，目光转向了旁边。
　　“要不，等协会的英雄们去救人？”
　　“不可能。”白咏听到黎明这话，直接移开了看向黎明的目光，就准备一个人去救人，但是刚没走一步，他胸口从却是有一股热流在汹涌。
　　很快，一口鲜血从他口中吐出，混杂着紫色的毒液和诅咒黑气洒落在地，在地面侵蚀着冒起了一些诡异的黑气。
　　“你就这么信不过英雄？我记得你好像是一个英雄学院老师来着。”黎明说道。
　　“英雄从来都不是从天而降的，是要挺身而出的。”
　　白咏面庞失色，全身被乏力感所侵蚀，但是他不会让开步伐。
　　他太了解了，这个世界所谓英雄的存在。
　　他昂起头，艰难的挺着身，在低下头时，身体也已经站稳了。
　　“我只希望他们能做到他们能做到的，但我不相信英雄能够做到他们做不到的事。
　　就如过去自诩英雄的自己。
　　“真正想要抓走她的人，只会比我遇上的那些人更强，也更可怕。”
　　白咏不相信英雄，因为他过去也曾是英雄，所谓的英雄。
　　“那你就能做到？”黎明无奈质疑道。
　　“或许不能。”
　　“……”
　　嘶，居然这么倔？
　　黎明看着白咏像十头牛一样拉不回来，忽然上前一拳就敲在了这人脑袋上，直接把这人捶在地上。
　　“是你的人没了还是我人没了？我说不急你急什么？趴下！”
　　黎明打了个哈欠，扭了扭有些懒散的身体。
　　现在，光分身变得“海棠儿”被影都的人带走了，说不定能够找到那什么新皇，这发展还不错，救人什么的完全不需要，相反，不要有别人知道这件事可能会更好。
　　“喂！喂！”
　　忽然，远处一个女人几个闪身向这里靠近，行色很紧张的样子。
　　迪丽颖现在有些慌，她作为超S级的英雄，少有像现在这样紧张的。
　　原本她是在这里守着自己海棠儿的，后来看到棠儿被白咏节奏了，没有闹出什么事来，总算能歇口气离开这里的。
　　但是，就在刚刚，她注意到了一道划过虚空的剑光！
　　那样强大的剑道，让她第一时间响起了刚刚接走海棠儿的白咏，于是生怕出事的她跑过来了。
　　现在，远远地看到了白咏一个人躺在地上，刚刚一起出来的棠儿更是不见了，还有棠儿喜欢的那个家伙不知道什么时候也跑这里来了。
　　可别真发生了什么意外啊。
　　“你怎么来了？”
　　黎明早注意到了迪丽颖的靠近，看着行色匆匆的她，面色平淡。
　　迪丽颖刚到这里，正紧张地想询问来着，便看到了黎明一脚踩在趴在地上的白咏身上，话刚到嘴里就卡住了。
　　“这……这是发生了什么吗？”
　　难道是他们两个打起来了，然后白咏被打趴下了？
　　天哪，怎么可能？白咏居然会被打成这样。
　　黎明看到迪丽颖一直在注意他踩着白咏的脚，便解释道：“他要去自杀，我在阻止他。”
　　“？？？”
　　迪丽颖看着黎明平淡似认真而又从容的表情，愣是不知道该说什么。
　　“对了，棠儿呢？她人呢？怎么不在？”
　　迪丽颖也管不了那么多，直接询问了海棠儿的下落。
　　“棠儿啊，在……嗯，不知道。”
　　黎明没有回答，只是一脚踩在白咏的身上，让神智开始有些混乱却依旧想要爬起来去救人的他消停下来。
　　“不知道？”
　　迪丽颖直接懵了，很明显，人已经没了。
　　白咏这才带着人离开多久人就没了？这还是她认识的那个她很尊敬的学院同事、剑道第一人、第一英雄协会剑系首席导师、传说中的冷面者、剑的支配者、斩道的引路人，那个剑师白咏？
　　虽然懵了，但是迪丽颖作为一个和白咏同是超S级实力的英雄，一瞬间就想明白了最有可能的前因后果。
　　带人离开的白咏被袭击了，人被抢走了，而白咏也身受重伤地逃了出来，眼前这男人把脚踩在身受重伤的白咏身上，看上去平平淡淡的，但其实，他此时的心情一定是怒不可遏的。
　　需要保护的人被带走了，白咏自己去逃了出来，难怪他会这样踩着白咏。
　　白咏，是我看错你了吗？
　　迪丽颖看着活下来的白咏，陷入了沉思，之前，她也曾让黎明把棠儿交给他，现在发生这种事，她也有责任。
　　正当迪丽颖心中自责之时，她接到了一条紧急信息，在快速地查阅之后，她再次沉默了下来，然后看向了黎明。
　　“你错怪他了，有人目击了白咏和棠儿被袭击的经过，在最后一刻，白咏是想要送棠儿离开而自己留下的，只不过棠儿在最后一刻却把他给推出了敌人的封界。”
　　黎明听着这话，愣了一下。
　　我什么时候说过我误会他的话了？
　　迪丽颖走上前，让黎明消消气把脚移开，然后扶起神智已经有些混乱的白咏，向“怒火攻心”的黎明郑重承诺地说道：“你不是一个人，把白咏治好，然后，我们一起去救人。”
　　黎明：“¿”

54.密令与接应
　　英雄首都斯巴隆更，西区英雄协会分部楼前，大广场上。
　　一个面色不怒自威的女子，迈着急促的步伐，踩踏着坚实平整的地板，向英雄协会楼走去。
　　在她的身后，有一队专业人员用架子无比平稳的抬着一个白衣男主，该男子印堂发黑，嘴唇发紫，痛苦在他的眉头上挤成一团乱麻，男子的眉目上更是有黑气隐隐作祟，一副午夜三刻已到的样子。
　　“让其他人动作快点，圣光域那边的解咒师会过来，眼下需要你们处理的是他身上的毒。”
　　迪丽颖一边快步走着，一边向身后的那些人说道，随后又拿出了通讯器。
　　通讯器另一头的人率先说话。
　　“我们已经派人对‘黄泉左道’四人组的位置进行了追踪，根据最新联系的内容，‘黄泉左道’四人组带着人正在前往位于西南边的一条商业街，他们下一步很可能是要和影都的其他人进行汇合，然后把人转交出去。”
　　“那条商业街附近的英雄已经接到了我们的消息，开始就此事对我们进行接应，同时暗中探查在那里的所有影都之人的行踪。”
　　通讯器另一头的人说得很快，语气用词中不难判断其工作资历和经验。
　　但是，迪丽颖对于此人所说的还是不满，向着通讯站直接说道：
　　“以我的名义，在英雄协会内部直接下达密令，对‘黄泉左道’四人组极其可能接触的所有影都之人进行秘密搜捕，追查他们所在那片地带所有疑似影都之人的所有人！”
　　“‘黄泉左道’四人组带走的是一个重要人物，一旦她落到了影都内部的秘密基地，后果无法想象，现在绝对不能让他们成功藏匿起来！”
　　通讯器那边的人迟疑了一小会，语气有点凝重而压低，说道：
　　“这……剑姬大人，影都的事一直都由圣光域处理，我们这次的行动没有移交圣光域，还追派了多名英雄，已经是属于干预过度，要是还下达密令追加进行大行动，会不会……”
　　迪丽颖听出了通讯器另一头那人的犹豫，毫不犹豫地说道：
　　“按我说的去做，圣光域那边我会去联系，这不用你担心。”
　　“…………是，马上安排。”
　　“记住，是高级密令！动员那附近所以A级以上的英雄，暗中行动，务必影都隐藏在其他地方的人员进行牵制！”迪丽颖说着，又认真强调了几句。
　　“明白。”
　　就在迪丽颖和抬着白咏的那队人旁边不远处，黎明却是有些无精打采地跟着，看到迪丽颖让英雄协会行动的那一连发举动，更是无语。
　　事情正在朝他不希望的方向发展，要是这些人成功把人救了回来，他找那新皇的事不就泡汤了？
　　虽然也不是每一个踏入SS级极限领域的新人的出现就会对社会有多么大的危险性，但是就情况来看，他还真得去看看那个新人，毕竟影都还有一个女帝，这事还得插插手看看情况。
　　怎么才能让这些人消停下来呢……
　　就在黎明想办法的时候，旁边不远处跑来了一群年轻人，他们身穿统一的学生制服，制服上那独有的徽章很快就让周围的人认出了他们的来历。
　　是第一英雄学院的学生，城市里最有潜力的后生，全都是栋梁之才。
　　“老师！！！”
　　“导师！”
　　那群人喊着就向这里跑来，他们是听到了白咏受伤的消息，匆忙跑来的，其中，就属跑在最前面的那个女孩最为心切。
　　“迪导师，白老师他这是怎么了？”
　　那个女孩最先跑过来，看着被抬在架子上的白咏被黑气缠身，往日的潇洒冷酷早已不再，取而代之的是痛苦之色，这让她心中急切非常，眼珠子在眼角直打滚。
　　她最是关注白咏了，白咏是什么样的人她非常清楚，他面对什么事从来都是面不改色，可是现在却露出了这样痛苦难忍的神色，一定是内心受到了冲击造成的。
　　迪丽颖也是知道白咏是带着一队学生从学院里出来的，现在看应该就是这些孩子了。
　　“就是中了点诅咒和毒素，等人来治很快就好了，不碍事。”
　　迪丽颖没有将事情全部交代出来，虽然说明一些事让孩子们有参与感和期待感，但是现在这些事不适合让孩子们知道太多。
　　“老师。”
　　这时，那群跑过来的学生当中，又一个女孩走了出来，来到迪丽颖身边。
　　此人正是之前和迪丽颖在超市一起设套试探黎明的那个学生叶采心，当时，她还对黎明那熟视无睹的表现做出“精神大条”的判断。
　　迪丽颖看到叶采心也在学生当中，不由得愣了一下，质问道：
　　“你怎么也在这里，你不是应该会学校了吗？”
　　叶采心被迪丽颖这么质问，有些不敢看迪丽颖的眼睛，调皮地吐了吐舌头。
　　迪丽颖看情况就知道这孩子早机会混进这次审查学院的学生历练队伍了，不由得有些头大。
　　“其他带队导师呢？”迪丽看了看周围，说道。
　　“因为事出突然，导师们手头上都有事，来不了。”叶采心回道。
　　“唉唉。”叶采心回答完迪丽颖的话，目光就有意无意看向了旁边一个人无所事事的黎明，悄悄说道：“大姐头，这个人怎么也在啊？我听说这事和影都有关，他参与进来，没关系的吗？”
　　叶采心好奇地等着迪丽颖的回话。
　　迪丽颖没好气地瞥了她一眼，她明明白白的知道叶采心这丫头的小心思，叶采心言下之意就是，像旁边这样的人都能加入这次的行动中，那叶采心自己岂不是也可以？
　　只要她说没关系，叶采心绝对第一个要求参与。
　　迪丽颖目光平淡撇开。
　　“不行，我现在就让人把你带回去，你没回学院这件事我还要告诉你爸爸。”
　　“别啊老师。”听到告诉自己爸爸，叶采心就怂了，刚刚一脸古灵精怪就变成了委屈讨好的神色，“老师，我敬爱的老师，你就大发慈悲……”
　　“不行。”
　　“呜呜，老师……”
　　在叶采心身后，其他那些学生却是一直站在那里，一句话也没说，似乎很拘束的样子，特别是目光触及到迪丽颖的时候，身体都会不由自主地挺直，很紧张的样子。
　　这场合下面对迪丽颖这样超S级的英雄，还有白咏在一旁躺着，他们想插嘴都找不到合适的话，唯一能让他们送一口气的，也只有那些忙活着照顾白咏的人和一旁站着的那个没见过的人了。
　　人总会在紧张的环境中下意识的寻找比自己差的人，或者是未来明显会比他们差的人。
　　黎明正估摸着这次的事还真不好让事情按自己想的发展，忽然发现自己好像被那些学生的目光集火了，露出过死鱼眼就全部给无视了。
　　就在这时，有学生惊呼出了声，手指直向旁边某处。
　　那里，有几个人向这行来，其中的某一男子，一眼看上去就能看出其与众不同的气质，其人身着精致的白衣，衣服上华丽的纹络和特殊耀眼的徽章，无一不表明那个男子来自闻名遐迩的圣光域。

55.英雄之责
　　“我记得他，我记得他，他是八魔家的！”学生当中有人惊呼出了声音。
　　其他学生也认出了来者，纷纷瞪大了双眼，看到传闻中的圣咒师真人，让他们内心异常激动。
　　诅咒这种东西极其稀少，而精通圣咒与解咒之秘法的人，更是翎毛凤角，每一个都是名声显赫，像明星一样的存在。
　　迪丽颖也看到了来着，对于圣光域的支援还算满意，八魔家的人基本上是挑不出毛病的。
　　那一队人走过来之后，带头的便是那个衣着鲜丽的男子，他先看了抬架上的白咏，然后才看向迪丽颖。
　　“圣光域，八魔•千祁。”
　　“麻烦你了。”
　　迪丽颖点了点头，伸手转向旁边的白咏。
　　八魔千祁也是点了点头，不多说话，直接去查看白咏的情况。
　　一直守在白咏身边的那个女学生这时也像是见到救星一样松了一下心神，眼里的泪忍不住就滑了下来，激动地问道。
　　“你能救老师的，对吧。”
　　八魔•千祁没有回话，而是先轻轻抬动昏睡中的白咏的眼皮，看了看双眼的表现，然后立即用他的力量包裹住白咏，接着再做各种检查。
　　他带来的人也搭把手的开始帮忙，而其中一个比较年轻的青年，由于没有帮手的余地，便只是站在旁边，他在看到一直守在旁边的那个漂亮的学生妹子满脸担忧的神色后，悠悠地说道。
　　“诅咒这种东西，在没解之前，能不能救的承诺都只是空话，不过嘛，我们八魔家的人肯定是解得了的。”
　　那女孩没有回话，心神紧张地看着八魔•千祁救人，但是，其他学生听到那青年的话，却是议论纷纷。
　　“这人也是八魔家的人啊。”
　　“好像是，没怎么听说过，应该是年轻一辈的人。”
　　“八魔家啊！”
　　“像圣光域这种存在里面的年轻一代，都是由圣光域里面的长辈负责教导，很少会去英雄学院，所以咱们学院和其他英雄学院很少有圣光域八魔家这种有名家族的人。”
　　“是啊。”
　　“……”
　　那个年青听着这些细碎的谈话，嘴角细微的翘起。
　　“这……这已经是蚀身入骨了。”
　　忽然，在帮八魔•千祁检查白咏情况的人当中，有人惊呼出来声音。
　　接着便有人惊惧且疑惑地说道：“诅咒透体，身体里多个重要器官衰竭，黑气充袭了脑内神，魂门失守已久，以剑道首席的实力，怎么会在短时间内沦落到这地步！？究竟是发生了什么！？”
　　“完了，这没法解，就算解得了，命也保不住了。”
　　这些话一出口，众人倒吸一口凉气，而守在白咏旁边的那个女孩更是捂着嘴哭了出来。
　　周围的气氛一度凝重如墨。
　　迪丽颖看着宛如一具尸体般的白咏，内心倍感沉重，同时也握紧了双手，对袭击白咏和海棠儿的那些人恨之入骨。
　　以白咏的实力，按理是根本不惧怕“黄泉左道”那些卑劣的狂徒，可想而知，他是为了保护棠儿，才会沦落到这般田地。
　　根据目击者提供的信息，在场的棠儿虽然身为一个S级英雄，但似乎也是出了什么问题，用不了诅咒对抗那些狂徒。
　　“不到最后一颗，别下妄言。”
　　八魔•千祁虽然也是神色略沉，但是却没有像其他人一样气馁绝望，而是继续进行着救人的尝试。
　　他的那些助手被他这么一说，也是立马点头称是，然后紧张的参与救人的尝试当中。
　　这时，一旁的迪丽颖也看向了旁边的黎明，现在这情况，还是让她不由得想起了刚刚黎明踩在白咏身上的脚。
　　或许，他那行为确实让白咏承受了更多的伤害，但是，他会那样做也是人之常情，指责也已经没有意义了。
　　这事也不能让这里的人知道，不然他一定会被人们问罪。
　　“喂，让他躺尸一会，说不定就好了。”
　　一旁的黎明看着一群人哭丧着脸，还有一个妹子哭哭啼啼的，有些看不下去了。
　　一帮庸医，哦不，是庸师。
　　没救完人就提前下了死亡判决书，这要是赶着火葬，他在火化箱里醒来，当场火中凉凉。
　　就在这时，又有人来了。
　　“前面的人，让开。”
　　那群学生后面来了一队穿着严谨黑色工作制服的人，那些人身边还带着几个带着医用箱的医生，在那群学生让开后，那些黑衣人也来到了迪丽颖的面前。
　　迪丽颖看到来者的面色出乎意外的严谨，预估有什么不好的事发生了，便问道。
　　“怎么了？”
　　黑衣工作者的带头中年男子挥了挥手，让那些医生去帮忙解毒之后，郑重向迪丽颖行了一个礼，随后说道。
　　“经过调查，我们发现剑师可能是被人设计陷害了。”
　　“你说什么？”迪丽颖顿时就皱起了眉头，对于中年男子的话表示不解，而中年男子那认真凝重的神色似乎也验证了刚刚她不祥的预感。
　　那个中年男子说道：
　　“事发目击者是我们的一位A级英雄，他们当时是被  别名无名囚客，黄泉左道四人组之一，通缉犯乃林霍恩的封界所囚禁，与外界隔绝。”
　　“围攻白咏的确确实实也是黄泉左道四人组没错，并没有其他任何人。”
　　“你这话什么意思？说直接点。”迪丽颖说道。
　　“是这样的，黄泉左道四人组都不存在能够压制诅咒的能力，在他们四人当中，拥有诅咒之力的犯罪者乐纳斯诺拉，别名酒瘾，实际上并非一个诅咒师。”
　　“海棠儿，无望城那边的英雄协会内部特务人员，在外以间谍的存在行动，在犯罪者当中别称为‘蛇蝎’，她的诅咒之力并非是新晋S级英雄的程度，以她的能力，已经拥有进行超S级英雄申请的资格了。”
　　“这样的人，哪怕对付有克制她的存在，也不可能在这场战斗中豪无作为，如果……”
　　就在这时，迪丽颖抬手止住了中年男子的话，目光渐冷。
　　“你应该知道你在说什么。”
　　感觉到了迪丽颖的目光，中年男子沉默了片刻 毅然开口说道：
　　“是，在下知道。当时，如果海棠儿出手，结局势必会不一样，剑师根本就不必蒙受不白之苦，而她自己身为英雄，便没有袖手旁观甚至需要剑师保护的理由。”
　　“是白咏自己保护她的，你现在告诉我这是阴谋？”迪丽颖眼神微寒，气息加成，周围仿佛飘洒着冰冷的杀意。
　　中年男子面不改色，依旧说道：
　　“剑师可能也被蒙在鼓里，对这事毫不知情，他甚至可能不知道海棠儿自身的实力，误以为她只是一个普通女子！”
　　“这种猜测怎么可能！！！她可是我的……”
　　“英雄剑姬，无论过往之情，请出于一个英雄该有的职责，做必要的判断。”
　　“你！！！”迪丽颖气息袭地而起，威气赫赫。
　　中年男子对做出一个端正的英雄之礼。
　　“不管如何，对诅咒师海棠儿进行追缉和事后调查，也是必须要有的行动。剑姬阁下，也许在下的话不中听，但真相往往非人所愿，我们背负的是英雄之责，人们能不知道，我们不能毫无思考的接受未解一切。”
　　“还请您允许给在场的人一个交代，也给生死未卜的剑师一个交代！”
　　迪丽颖捏紧了双手，看了看周围目光已经变了的那些孩子，忽然觉得这个世界真的让人无力。
　　她这个表妹，当初被抛弃了，还是去做了英雄，现在被别人当成了棋子，还要背负被通缉的罪责。
　　不管阴谋的真假，她这个表妹，至始至终都被逼着。
　　人呐，英雄啊……

56.不要停下，英雄
　　在一边的那些学生，他们听到了那个中年男子的话，纷纷将目光定格在了迪丽颖的身上，都很认真。
　　“导师，您是有名的英雄，不会对发生在白导师身上的这事视而不见的，对吧？”
　　“导师，您是我们学院的剑系副席，白导师是首席，不会眼睁睁地看着白导师被害的，对吧？”
　　“导师……”
　　那些学生凭着满腔为他人而为的热血，不甘白咏就这么遭人凶害，全部人都看着迪丽颖，请迪丽颖处理这事。
　　叶采心看到周围这些同学这样，还有旁边等着的那些英雄协会的人，悄悄走近到迪丽颖的身边，小声询问。
　　“老师，现在怎么办？我记得，那个海棠儿是你的表妹……”
　　叶采心也不敢多问，只是站在一旁看着迪丽颖，等着迪丽颖的反应。
　　迪丽颖看到那些学生的目光，还有身边的叶采心这个孩子，微微咬牙。
　　她知道自己身为英雄的职责，她也明白只要有可能就因为深究的对事态度，她更知道自己作为孩子们的一个老师，需要作出怎么样的榜样。
　　但是，她给自己交代，她给这些孩子们交代，她给英雄协会的工作人员交代，谁来给她那个流离失所那么多年，一生坎坷的表妹一个交代？
　　有时候，她真的羡慕那些只为名利的英雄，从来都只是给自己一个交代。
　　“去吧，做你们认为需要做的，这本就是你们的工作，也并不需要请示我。”
　　最终，迪丽颖还是向这一切松口，但是，这不代表她就妥协了，她一定会把这些事弄清楚，还海棠儿一个交代。
　　当初，同样年幼的她无法改变那孩子的命运，现在，至少她不能再无作为下去。
　　那个领头的中年男子向迪丽颖郑重点头，然后带着人转身离开了这里，对“黄泉左道”四人组的追缉，以及对海棠儿的追加缉拿，很快就会传遍这片地区吧。
　　黎明一直在旁边看着，没有说话，因为莫必要。
　　现在被带走的海棠儿就他的一个分身，到时候变回来，然后以光之信者的身份出现，目的是打入敌人内部，而棠儿一直都在家里待着。
　　不管怎么说，这事都不会对棠儿有影响，说不定这事一出，棠儿还能去和英雄协会里兴师问罪呢。
　　不过这些人脑洞也是真大。
　　黎明看着那些离去的英雄协会工作人员，他光分身用不了诅咒这种事，最后居然演变出了这么一出戏，真是挺让人意外的。
　　不过他们也还算尽职尽责吧，要是没有任何作为，反而会让人觉得悲哀，就让他们去做吧。
　　话说回来……
　　黎明把目光转向了旁边躺尸的白咏，还有在白咏身边守着的那个女孩。
　　这女孩最关心白咏了，刚刚那事，照理说这女孩应该是最想要给自己老师讨回公道的才对，但却是一言不发。
　　黎明走过去了几步，在旁边看着，问道。
　　“刚刚他们说的那事，你怎么不和他们一样请求为白咏讨回一个公道？”
　　那女孩一脸伤心失神地看着仿若死人一般的白咏，在黎明开口问话之后，她又忍不住掩嘴流泪，声音哽咽。
　　“我现在只想老师能够醒过来，就只是这样子而已，只是……只是这样子而已……”
　　眼泪模糊了她的眼眶，也让她的声音渐渐变得无力。
　　一旁真满心要弄清真相的迪丽颖，看到黎明没有为了海棠儿或者为了白咏做什么，偏偏就去挑起正伤心难过的女孩的伤心处，不由得怒气上头，第一次目光带着怒意地看着黎明。
　　“你还有心情关心这个！？棠儿现在不见了，剑师成了这个样子，那些罪人还逍遥法外，可你……”
　　很快，迪丽颖就说不下去了，因为她看到了黎明那平淡的目光，仿佛被质疑了一般，心头一紧。
　　“之前劝我人白咏把人带走的是谁？”
　　“……”
　　“棠儿在我家平安无事，现在到底是因为什么才出事的？”
　　“……”
　　“我一个……老老实实的普通人，你们说我保护不了人，还会被人利用。至始至终都是你们在要求，你们在强迫，现在出事了准备怪我没保护好棠儿？怪我救不了白咏？怪我抓不到罪人？”
　　“……”
　　“英雄啊，你失职了，也失去了亲人，就只会迁怒吗？”
　　“……”
　　迪丽颖沉默着，无言以对，她看到了黎明那平静的目光，那仿佛直入灵魂的眼神，就像在质问她，让她无处遁形。
　　为什么，在面对这样一个弱小的人的时候，她的内心感觉到一种无力和屈服感？
　　也是啊，她就算是一个超S级的英雄，只要这个人看不起她，那么她就只不过是一个无所作为的人罢了。
　　“是我失态了，我不应该对你说这些话。”迪丽颖低下了头道歉。
　　这一幕直接把旁边的人看惊了，除开已经躺尸的白咏和并非最擅长战斗的八魔•千祁，在场最强的大佬，被一个看上去弱不禁风的家伙给训了，这能不惊吗？
　　黎明目光平淡地点了点头。
　　“我接受你的道歉，不过，道歉的时候说自己是猪，这是常识吧？”
　　“……”
　　“？”
　　“？？”
　　“¿¿¿”
　　这一下，旁边那些学生真受惊了，个个瞪大了双眼看着这个目中无人口无遮拦的家伙。
　　迪丽颖情绪正低落卑微着，听到黎明这话，便不经大脑地点了点头说道。
　　“对不起，我是猪。”
　　不过，迪丽颖刚刚这么说出来就感觉不对劲了，猛然间在自己脑海里过了这句话一边，我是猪？
　　？？？
　　这人……这人怎么回事，冷不丁点要她说这种话？
　　抬头看去，果不其然，那些孩子们都惊呆了。
　　这一刻，她忽然觉得心好痛，她这个被那么多孩子崇拜的老师，她这个功绩累累名声远扬的英雄，她这个……这个……
　　他这个混蛋！
　　迪丽颖看着黎明的目光又带上了火气。
　　旁边注意着这一切的那个八魔家的青年，看着这个戏弄了有名的剑姬还一脸随意的家伙，也是惊疑。
　　这人是谁？不过看这行头，这张没见过的脸，应该不是个名人。
　　“喂，现在我们八魔家的人还在救人，你们都安静点，把打扰到我们，躺着的可是剑师白咏，真因为你们这的影响出了问题，那可是……”
　　青年话没完全说完，包括迪丽颖在内的人也都停嘴了，现在确实是救人要紧，不过，某个想法有变的人就不一样了。
　　“行了，我来吧。”
　　黎明走到了被几个人围着成躺尸装的白咏旁边，一时间就吸引了别人的注意。
　　他从怀里拿出了一颗散发着璀璨金光的小珠子，在这一刻，直接连同正在救人的八魔•千祁的目光也吸引了过来。
　　本来，黎明是想让白咏继续半死的状态躺到这件事结束再醒过来的，不过现在他改变注意力。
　　如果要问原因，那应该就是后生可畏吧。
　　他们都有点像个英雄，而英雄不应该在事情结束前倒下，所以……
　　继续努力吧，现在的，这个时代的英雄们。

57.大哥，我想
　　“你要对他做什么？”
　　八魔家那个青年第一个挡在了黎明的面前，警惕得盯着他。
　　他虽然只是一个陪场的，但是却也深知八魔•千祁他们救人时是不能被别人打扰的，而有人搞事的这种时候，就轮到他出场了。
　　“我，圣光域八魔家族一等堂后辈！只要我在这里，就不允许你擅自干扰他们。”
　　青年这么一站出来，旁边那个一直守在白咏身边的女孩也跟着挡到了黎明的面前，娇秀的花容被泪水弄得楚楚可怜，但是，在看到现在这种事的时候，她也还是和那个青年一样第一时间挡到了黎明的面前。
　　现在，那些大师正在拼尽全力救治身受诅咒和剧毒的白咏，如果白咏有机会获救，而他们手中的工作却因为外事而有什么闪失，可能就会成为压死白咏生命的最后一根稻草。
　　周围其他学生看到这一幕，则是纷纷看向了旁边的迪丽颖，这个人不管怎么说，都是迪丽颖认识的，也只是迪丽颖认识。
　　这个人看上去不务正业，看似玩世不恭，但似乎只是随性了一些。
　　现在，他要去干扰八魔家的大师救人，这就很有问题了，迪丽颖还让他继续留在这里真的好吗？
　　迪丽颖也是被黎明的动作吓到了，虽然不知道黎明拿出了一颗金色珠子有什么想法，但是他明显是要去找白咏的。
　　白咏现在九死一生，要是错过八魔家那些大师的救治，被黎明摆弄几下，岂不是七魂六魄原地升天？
　　“你别过去，你们在救人。”
　　说时迟那时快，迪丽颖也是在接下去的瞬间抓住了黎明的手，生怕他真的乱来，现在她已经害了棠儿了，觉得不能再让棠儿喜欢的这个家伙出事。
　　不然，她真的连去见棠儿的一点脸都没有了。
　　黎明才刚想向白咏靠近过去，就被拦截了，还看到了白咏那个小迷妹有点认真生气的小脸，不由得有些无奈，摆了摆手里的神光子。
　　“别紧张，这个，祖传的，包治百咒，一秒见效。”
　　“你在逗我吗？”八魔家那个青年一脸鄙夷地看着黎明，为黎明的话感到不要脸，“剑师现在已经中咒过深，几个大师救治都难，你一颗珠子就说能救人，想耍我们呢？”
　　“这个嘛……”
　　黎明想了想，好像真是这么回事，不过，他怎么说也是有身份的人，这东西货真价实的神光，这里没可能所有人都看不出来吧？
　　“让他过来。”
　　就如黎明所想的，在白咏身边用圣光压制白咏身上诅咒的八魔•千祁，此时却开口了。
　　他刚刚就注意到了那颗小小的金色珠子里面蕴含着的充满奥妙的力量，那必然就是神光！
　　凌驾于圣光之上的神光！
　　“世人常说，圣光乃圣人之威，能助人驱逐世间邪祟，但真正被世人认可的，至始至终都是那遥远却又美丽，强大有时又近在咫尺的至高之光——光之神女殿下的彼天神光。”
　　“什么？这是神女大人的力量！？”
　　八魔•千祁这话一出，满堂皆惊。
　　“我曾经听我大舅说过，神女大人的神光是世间所有邪祟的克星，只要有神光护体，必将万咒不侵。”
　　“我！我！！我曾经远远看到过，那时候神女大人在追捕一个恶徒，而那个恶徒就擅长诅咒，穷凶极恶，听说还害死了几个有名的英雄。但是，他的诅咒在神女大人面前就像不存在一样，就连靠近都靠近不了神女大人尊贵的神体，就变成一点点黑烟散得一干二净。”
　　“是神女大人的力量！白导师有救了！”
　　“有神女大人的力量在，白导师肯定没事了！”
　　周围那些学生崇拜地看着黎明手中的那颗金色的珠子，之前的那些疑虑全部被光之神女的名字所驱除，没有人还会不信任这股力量。
　　那个看到白咏性命危在旦夕而伤心欲绝的女孩，现在更是仿佛看到了希望，喜极而泣地看着黎明手中宛如圣物的金色珠子。
　　不，这不是圣物，这是神恩。
　　她连忙让开，让黎明能够到白咏身边。
　　“求求你，救救老师吧，求求你了。”
　　这个时候，只有八魔家的那个青年还愣在那里，有些不知所措。
　　他注意到周围人那些崇拜的目光，切身体会到了什么是绝对的被碾压。
　　他们圣光域引以为傲的圣光，为多少人羡慕，又让多少人卑躬屈膝阿谀奉承，他原以为他们八魔家的人在这里，便是这里最耀眼的人，没有之一。
　　没想到，他在意的这虚荣，到头来不如别人拿出来的一颗珠子。
　　他这下终于明白了，为什么他们圣光域那么多身居高位的人，会对至高点神光充满着厌恶的情绪。
　　神女是神，她拯救了这个世界，建立了正义与光明的秩序。
　　她立于顶点，为众生敬仰，爱慕。
　　这没有人会质疑，也不会有人心存不甘。
　　但是，他们圣光域，盘踞英雄首都的一大势力，那么多出来的人却是连神女的一点点小东西都比不上，他们虚荣的一生一瞬间就变得那么渺小！
　　这一瞬间，他作为圣光域的后辈，懂得了这些事了！
　　他猛地看向黎明，瞪大的双眼看着这个拿着神光珠子的家伙，看着他向白咏走去，不顾其他任何人都目光，不顾其他任何人的阻拦！
　　黎明走过去直接就把珠子扔白咏身上，简单粗暴，但是还没看效果，旁边却过来了一个气势汹汹的青年，那气势，那魄力，真不愧年轻气盛。
　　黎明看着这个青年瞪着双眼无视其他所有人向自己走来，正不打算理会，没想到那青年却是直接站到了他面前，递过来了一支笔和一张纸，神情有些迫不及待地盯着他看。
　　“这位大哥，有神女的签名吗？给我一个好吗？模仿一个也行，要不借我看看？大哥？大哥！？有签名吗？”
　　“唉？”
　　“我就说神女大人那么伟大那么厉害那么卡哇伊，怎么可能会是那些老王八蛋说的那样桀骜不驯好高骛远，居然是那群家伙嫉妒我大女神殿下的无私伟大，真是一群尖酸刻薄小心眼的混蛋。”
　　“？”
　　“就是一群只会倚老卖老的肮脏家伙，居然敢诋毁我们的神女大人，真想那天把他们都从那些大堂座位上扒下来踩几脚，再吐口痰，不行，还得喂口屎。”
　　“¿”
　　那个青年说着，忽然一个激动，捧起了黎明的手，内心热情似火，双眼焕发灿烂的神光。
　　“大哥，神女大人的签名，我想看。”
　　“……”
　　黎明紧闭嘴巴地看着眼前这个靠的特别近的青年，艰难地露出一个有失礼貌的微笑，然后把自己的手从这个突然有点恶心的青年那双手里面拽出来。

58 我，白送的那个
　　在所有人的瞩目下，黎明丢在白咏身上的那颗珠子缓缓地化作了一阵金色的温风，无人来自天的恩赐，洗礼正在遭受可能的人。
　　周围的人看着这一幕，纷纷瞪大眼睛看着，就像这一刻眨眼了，就亏了。
　　只不过也有人脸色变得异样，那便是八魔•千祁身边其他人，他们也是八魔家的人，而他们可不像旁边那个青年一样崇拜光之神女。
　　任何事只要与光之神女摊上关系，就没有他们作威作福的份。
　　他们去哪里不是享受座上宾的待遇？他们在圣光之下的人生，不知道傲视了多少人，那些英雄过得都不如他们，可是现在他们被忽略了，他们心里也就不平衡了。
　　更何况这还只是一颗珠子！
　　光之神女本人不在，靠一颗珠子就能救一个被诅咒侵蚀了体魄连他们都束手无措了的人？
　　他们不信！
　　那几个人瞥了旁边那个还想向黎明要神女的签名的青年一眼，然后看向黎明抱着怀疑的态度说道。
　　“神光固然很强，但是只靠这么一颗珠子，真的就能救得了人？”
　　旁边白咏的那个女学生也是一脸焦急，诚心诚意地在向神女祈祷着。
　　“那肯定啊。”这时，八魔家那个青年没有注意到他几个前辈的目光，很不识趣地说道：“神女大人是谁？从那个可怕的王手中拯救这个世界的最强英雄，这个世界希望与曙光的象征！别说一颗珠子，就算只是神女大人在天边的一个小小的呼吸，都能治百病活白骨！”
　　一个呼吸治百病还能活白骨？
　　黎明在一旁听得都愣了一下，看着那青年一脸认真的变强，他竟然有些无语。
　　这种事怎么可能！？
　　黎明全当这个青年在口嗨，然后他就看到了旁边那些学生认真确信地点了点头。
　　“……”
　　就在这时，有人醒了，就是那已经快半身进棺材的白咏。
　　他身上被诅咒侵蚀而呈现的黑污以肉眼可见的速度消融，黑气也仿佛被掐断了根一样消散。
　　“看，醒了！”
　　那个青年看着转醒的白咏，一脸理所当然。
　　其他人也为神女的恩解感到神女的伟大。
　　黎明看着这些人的表现，有些深深的无语。
　　这人是能救，但活白骨这种事……
　　“别人做得到的事，对神女大人来说简简单单。别人做不到的事，对神女大人来说随随便便！我们神女大人没有做不到的！”
　　“唔唔！神女大人万岁！”
　　那青年和那些学生一起高呼。
　　八魔家的那几个人冷眼看着，在意味深明地看了还对自己的处境一无所知的那个青年之后，便离开了这里。
　　八魔•千祁看到人醒了，无事便也离开了。
　　倒是黎明，直接被他们忽略了。
　　“没想到你居然有神女大人赋予的光神。”旁边的迪丽颖看到白咏好转，也是松了一口气。
　　“其实没什么，那珠子其实没那么……”
　　“你舍得把这么宝贵的东西给白咏用了，他现在算是欠你一条命了。”
　　“其实……”
　　“神女大人的伟大，又一次拯救了迷途的落难人，我们都应该心存敬仰与感激。”
　　白咏的那个女学生更是跪了下来，对天祈祷。
　　“感谢神女大人的救命之恩，有你的存在，是世人的福，是我们所有人的幸运。”
　　“嘶……算了，随你们怎么想吧。”
　　黎明看到这些人对她的信仰仿佛病入膏肓，也不能多说一些解释的话，毕竟现在的她是他。
　　“老师，你现在还没有完全恢复，不能这样。”
　　这时，那女学生的一句话吸引了众人的注意。
　　众人看去，只见白咏向着黎明这跪了下来，低着他这个本应该高傲昂起的头。
　　“对不起，我不仅没有遵守承诺保护好她，却需要你来救我，是我无能。”
　　“道歉如果有用的话，损失谁来负责？”
　　虽然黎明没什么损失，但是不能这么算，如果不是他能够分身过去，被带走的真是棠儿，那么这一刻他可能会撕了这个人。
　　所以他不会随随便便慷慨，也不会简简单单说话。
　　“我会负起这个责任！”
　　白咏还很虚荣，但是他的神情和语气却是认真而凌然。
　　他看了看天时，知道离人被抢走已经过去了多久，然后看向旁边的迪丽颖。
　　“剑姬，现在一定有情报回来了，快告诉我！”
　　“这……”
　　迪丽颖顿时就拿不住主意了，她从刚刚就接到了很多消息的跟进，只不过不敢被这里的人发现，特别是白咏。
　　棠儿的事，必须由她自己去处理。
　　现在英雄协会那边直接对黄泉左道四人组进行了通缉，同时也对棠儿进行的查捕令，这件事变得比别人想象的要复杂得多！
　　按照协会官方的说法，这件事极有可能是海棠儿联合影都的人陷害白咏，阴谋的延生甚至是直言这是正对圣光域设下的全套，因为白咏就是代替圣光域去找海棠儿的。
　　而这一切的猜测，有一个根本原因所在，那便是影都的那位新皇的担心，必然伴随着野心与欲望的膨胀，那个新皇很有可能就是要和盘踞于其他城市里的那些超SS级犯罪者一样称霸一方，这间会对英雄协会现有的秩序造成巨大的冲击。
　　英雄协会内部就这件事展开了全面调查，现在，英雄协会的人可能已经派人去了黎明和棠儿所在的那个学院调查，并且暗中行动监察最近所有诅咒师的出现。
　　前几天，圣光域圣父的一子在棠儿所在的那个学院外便遭受了诅咒，现在已经危在旦夕了，那种仿佛瘀毒一般的诅咒连圣光都对其毫无作用。
　　这件事的事态在以一个极为汹涌的趋势发展，搞不好将是一场战争的开始！
　　白咏现在极为虚弱，棠儿喜欢的这个男人参与进来也只是白白送死，这种程度的事态，已经不是这里的这些人能够参与的了。
　　然而，白咏却是没有给迪丽颖隐藏的机会。
　　“影都的人我很了解，现在肯定也还追踪得到，这也是我们全部的机会，他们的行动极为隐蔽，等他们转入地下，我们想要再追踪他们几乎就是不可能的事了。现在就必须行动！”
　　“这……”迪丽颖有些不知如何是好。
　　“算我一个。”
　　黎明适时地补上一句。

59 风雨下，强者丛林
　　面对黎明和白咏的目光，迪丽颖无语了半晌。
　　她是不想现在在场的这两人继续参与这件事的。
　　不过，现在英雄协会介入海棠儿被抓一事的人员已经迅速增加，其中不乏S级和超S级的英雄，还可能有SS级的超级英雄可能会离开自己守卫地直接介入。
　　棠儿被视为背叛者进行追击，影都的阴谋又是什么，这些事现在都只是猜测。
　　事关影都，关乎着两个SS级的犯罪者，英雄协会不可能坐视不管，任由圣光域处理，那调查的方向有更加不稳定了。
　　有可能到最后，棠儿会被以背叛者的身份抓起来也说不定，这种时候，如果让黎明这个弱小子和重伤未愈的白咏加进来，他们有可能找到他们要的结局吗？
　　到最后的结局，如果是无尽的悲凉，谁又能承担这一切？
　　“跟我来。”
　　最终，迪丽颖下定了决心。
　　一个男人，如果连保护自己女人的行动都做不到。
　　一个男人，如果连为承诺付出的勇气与牺牲都没有。
　　那么，他们也没有让人心疼的理由了。
　　所以在这一刻，她选择认同。
　　不管他们将面对的是什么。
　　谁是英雄？谁是罪犯？谁又才是那个加害者？
　　她不知道，这不重要！
　　重要的是，她相信棠儿，相信自己那个被这个世界残忍对待依旧心怀温柔的妹妹！
　　“做好牺牲的准备，我不想亵渎你们的决心，所以，我不会同情你们。”
　　迪丽颖目光渐渐冰冷，这一刻开始，她将全力以赴，也将视死如归。
　　“谢谢。”白咏缓缓站起身来，神光解去了他身上的咒毒，但并没有给他萦溢的力量，纵使如此，他也面不改色，只是对迪丽颖的态度致以诚心的感谢。
　　“没问题。”
　　黎明抬手比划出一个“OK”，在场气氛如此沉重，唯独他有点看不穿的蛋定。
　　“现在，黄泉左道四人组正在找机会和影都的那些人交接，因为我们有人在附近盯着他们的动静，他们不敢暴露，目前人质还很安全，并没有被转移。”
　　迪丽颖说着，便快步向英雄协会大楼走去，她需要先去了解更多的有关情报。
　　究竟影都那边出动了什么人，而协会这边又会有什么准备？
　　那些藏起来的超S级英雄，有几个介入了其中？
　　黎明看着迪丽颖进英雄协会大楼，并没有跟着，现在这紧急的情况，迪丽颖要带着他一个无名小卒是有些麻烦的。
　　是他觉得麻烦。
　　白咏坐在原地调息，努力让自己恢复一些状态，而不得不说的是，那颗神光子着实神奇，没有给他留下任何病根，让他能够更快的恢复。
　　“老师，你真的还要去找她吗？”
　　候在白咏旁边的那个忧心仲仲的女学生，小脸担忧得都快哭出来了。
　　平时在学院里，其他人看到她跟在白咏身边，都挺活泼的，没想到现在看到白咏这情况，居然会如此忧愁。
　　怕不是她真的喜欢白咏？
　　黎明不知道这些，但是他还是凑了过去。
　　“你是怕他被棠儿迷住了，被拐跑了？”
　　被黎明这么一说，那妹子微微一顿，思索了一小会，然后回头看向黎明，态度认真并且微微皱眉，说道。
　　“我不是我没有。”
　　“哦。”黎明看着这女孩的表态，点了点，然后说道：“你放心，棠儿虽然天生丽质身材妖娆让人废寝忘食，但是，你老师怎么想都不行的，因为棠儿是我老婆，哦不对，是秘书。”
　　“哦，原来她有老公的了。”
　　那女学生悄悄松了一口气，忽然间一愣，小脸微红，顿时怒脸遮羞说道：“我在担心的是老师的安全健康，不是那个女人有没有丈夫这件事！请不要误导我！！！”
　　“你说的是，你说的是。”
　　黎明没有和这女学生争，只是看着旁边闭幕调息的白咏。
　　这回应，反而让那女学生脸红到了耳根，就仿佛她什么都暴露了一般，让人羞得遮眉，难以启齿。
　　……
　　……
　　“超S级犯罪者【沙师】也加入了影都！？”
　　英雄协会内部，迪丽颖震惊这场临时召开的会议上别人摊开的资料。
　　“常年活动于各个城市，为边防带来无数沙灾，被协会全力通缉的狂徒，据说他只差一步便能踏进SS级超级领域的超S级狂徒，他居然会加入影都，并且就在这西区活动！？”
　　迪丽颖有些不相信这个消息，【沙师】是他们常年注意的一个可怕的家伙，就连她之前在对暗杀者专猎组的时候，加上队长和其他人一起上，胜算都不到二成。
　　就像之前，在无望城那边，他们以为万事俱备开始对天刺榜排名前几的那个暗杀者进行抓捕行动，最后要不是有疑似隐藏起来飞黑飞白的中立者出手，他们难免全灭的结局。
　　【沙师】便是一个手段多端，极其棘手的狠角色，不比那个天刺榜暗杀者弱！
　　如果他也加入了影都，女帝，新皇，再加上几个影者和这个沙师，影都的整容可以说已经到了一个恐怖的程度，足以搅动这个英雄首都斯巴隆更的半边天地。
　　“这是一个警钟，也是一个机会。”
　　这时，会议之上的一个面色沉稳的中年男子开口了。
　　“神女不在的当下，我们英雄协会的声望备受质疑。是神女让我们英雄协会站立到了现在，但英雄协会不能因为神女的离开的倒下。”
　　“神女为我们整个世界的人类做的这一切，必须要由我们来接着守护下去。”
　　“现在，有人达到了新皇的标准，便妄图动摇神女守护下来的这个世界的安定，这在神女还没有离开的时候，是不可能发生的！”
　　“各位，这一次，就在这斯巴隆更的半边天，我们要靠自己的力量来让世界上所有的狂徒，还有那些被我们保护着的人们知道。”
　　“英雄还在！”
　　“开始行动吧，各位。”
　　“是！”
　　……
　　当迪丽颖走出英雄协会大楼时，她的心开始动摇了。
　　她回首看向英雄协会的这高耸的大楼，陷入迷茫。
　　她原以为她一个超S级的英雄，能够在这次的行动中做到她想做的，但是，最后现实却告诉她，她没有那个能力。
　　真正影响大局，决定一切的，是那几个只差临门一脚便能进入极限领域的强者，是那几个手眼通天覆手云雨的SS级超存在！
　　眼下，那两个准备跟着她救人的家伙，她该怎么和他们解释，她触碰不到战场的核心？
　　难道说，重在参与？

60 死者之沙
　　夜幕悄然降临，月神蒙下白纱，披露在云端之上。
　　天下，是一片黑暗，唯有那灯光闪耀的城市在这片世界中，成为了唯一光源所在的寸土。
　　灯红酒绿，繁华的人行道，吵杂的歌舞厅，浪漫的林间小径，一切都是那么安详。
　　在那一个空凉无声的拐角里，有一个男子平静地躺在了一片细碎成堆的黄沙之上。
　　那些一颗又一颗密密麻麻的黄沙，一点点的向着那男子的身体攀爬而上，慢慢地，从他的后背蔓上他的肩膀，从他的下肋缠绕上他的手臂，满过他的膝盖，包裹住他的手脚，最后沿着他的皮肤攀爬至他的脸庞，覆盖过他的鼻孔，淹没了他的双眼。
　　“安详的睡去吧，你的生命并非毫无价值，我将用你的生命在这个世界上卷起煌美的风沙，一如那沙暴中残留的生命。”
　　声音悄然而起，又悄然而去。
　　那一点点的黄沙开始了愉悦的律动，最后脱离了已经没有生命迹象的尸体，一点点的向着某个方向悄无声息的流动而去。
　　当黄沙全部流去之时，露出的已经不是被包裹住的活人了，而是一具没有任何生命气息的干尸。
　　干瘪得就像凛冬的枯木，又如那迷失于沙漠中的遇难者所留下的干巴巴的尸体。
　　……
　　一条坐落着数个酒吧俱乐部的喧闹街道上，一个狂野的满是宣泄身心人群的酒吧里，一点点的沙子从外面流经无人注意的死角，穿过狂欢群舞的人潮，涌入了酒吧里一个高级的包厢中。
　　那是一个身着黑色典雅礼服的中年男子，与这酒吧狂野青春格格不入。
　　他背靠着皮软舒适的沙发，举止与那些轻浮的年轻人完全不同，仿佛他来自于更高位的领域，就像他拥有着常人无法理解的认知，让人不敢轻易靠近。
　　此时，正有一个女孩坐在他的身边，更加清楚的感觉到了来自于身边这个中年男子那种特殊气质的碾压，这让她如坐针毡。
　　但是，这个人的神秘感却又她感到好奇，让她忍住了离开的步伐，想要一探究竟。
　　她是来酒吧发泄生活压力的一个普通女孩，事先并不认识身边的这个人，但是也许因为缘分，也是只是偶然，这个男子邀请她进入了这里。
　　这个哪怕是有名英雄来了也不能进入的特级厢房。
　　在沙发的对面那边，还有另一张沙发，那里正坐着另外两个人，一个老人，还有一个女子。
　　至于他们在聊什么，她并不知道，也听不明白。
　　她只知道，她在坐在旁边的这个比她年长的男子身上，感觉到了一种她从未感觉到的异样感觉，她仿佛是被花香吸引过来的蝴蝶，渐渐迷失了自我。
　　就在女孩察觉不到的地方，酒吧里飘摇的那一点点的黄沙流进了这个包厢之中，缓缓向她这里靠近 最后攀爬上她身边的那个男子身下的沙发，融入他的手指间。
　　在接受了那些流沙之后，礼服男子仿佛察觉到了空中飘洒着的美妙，轻轻嗅入一口，便找到了所求所想的源头一般。
　　他回过头来，看着那个女孩，轻轻牵起她的手，浅吻她的手背，清闻她的温香，仿佛他的心灵就此沁人心碑。
　　“人类的美丽，总是那么让人着迷。”
　　女孩看着牵起她手的这个男人这般真诚的表达，被男人那种气质与赞美的言语所攻陷，心口失守，沦陷。
　　或许，今夜会是让人难忘的一夜。
　　女孩这般想着。
　　这时，她忽然又有些骄傲了，因为对面做着的那两个人当中那个女子，长得甚是美丽，她不如人家，这一点不得不承认。
　　但是，这个男人看上的却是她，而不是那个女人，这让她的心里得到了一丝优越感，让她很是满足。
　　然而，对面的那两个人至始至终却都未曾看过她一眼。
　　“人已经到了，只不过有些麻烦。”
　　对面那个老人声音低沉，却并非沙哑，相反还显得很少有力。
　　那个女子就如看上去的一样，是那老人的孙女，她并没有开口说话，只是仿若无关的旁人一般坐在旁边。
　　如果此时，迪丽颖在这里，她将无法像在做任何一个人一样，平静地坐在这里。
　　礼服男子正是被全世界通缉的超S级沙师狂徒，而那个老人是影都位高权重的掌控者之一——炎隐者。
　　老者并不会质疑他们在谈事时，这个狂妄的罪徒要找了一个没见过的女人，他的瞳孔此光微闪，那个女孩的耳边便出现了两条细小的火龙，将她不该听到的话全部封闭。
　　那个女孩身中炎咒，却并不自知。
　　“需要我阻拦那些英雄吗？炎隐者•千道月。”
　　礼服男子轻笑着说道，眼中是意味不明的笑意。
　　旁边那女子听到礼服男子直呼她爷爷的影号和他们的姓氏，感觉到了调戏的意味，目光转向了礼服男子，瞳色掠过炽热的红意。
　　礼服男子近日才加入他们影都，包括她在内的许多影都的人并不信任这个人，而且这个人年纪轻轻便和他们影都里几个位于高位的隐者是一个级别的可怕存在，这更让他们不敢掉以轻心。
　　“您的孙女似乎并没有理解我的意思。”
　　“这也难怪，几十年了，我已经老若枯木，而你依旧拥有当初的年轻。”
　　听到自己爷爷这么一句话，女子寒意萦绕的瞳孔被一丝震惊所打破。
　　原来，眼前这个看似年轻的中年男子，实际上是和她爷爷一辈的人，而且，他们还认识。
　　“新皇要那圣光域和英雄协会让出斯巴隆更的一片天，那个女人便必不可少，拦截那些英雄的事，我们自己会处理。”
　　“那个女人便由你带到新皇的身边，证明你的价值，也证明你的心意。”
　　“荣幸之至。”礼服男子微笑着说道。
　　……
　　当爷孙二人离开酒吧之后，女子便问起了她爷爷:
　　“那个人，他是永生吗？”
　　老者微愣，摇头，回头看向远在斯巴隆更之外某个城市的方向。
　　“那只是表象而已，无望城陨落的那位，追逐了永生数百年，最终不还是化作了风中的残沙？”
　　“我们的女帝，想要再世，不也得抛弃那渐渐乏力的躯体？”
　　“永生？奢望罢了。”
　　听着这些话，女子陷入了沉默，但是很快她由开口了。
　　“女帝不一样，女帝她本来就很年轻，只不过……”

61 是个年轻人
　　繁华的街道旁，某条简陋无人问津的小道里，一个女子看着那小道外那人来人往高欢四宣的流动人群，又看了看附近的几家被标记在册的酒吧和俱乐部，眉头为皱，仿佛在思索着什么危险而又重要的大事。
　　仿佛一个搞不好，可能就会造成极大的损失，最终让整个局面崩盘。
　　对于这么局面，让实力不够的人跟来一起行动，明显是不明智且危险的。
　　在迪丽颖身后的白咏，现在的气色已经恢复了些许了，不再像在英雄协会大楼前那样病若倒秧。
　　自然，这场程度的事态，是没有可能让学生们一起跟来的，同时行动也异常隐秘。
　　白咏甚至花了许多时间做了伪装，并且了解了一些这就条街上的许多事，甚至连自己的一些事都提前去交代好了，视死如归，仿佛在交代后事。
　　他可是连必死的决心都准备好了的！
　　“迪导师，现在我们还要在这里观察不开始行动吗？”白咏感觉他们藏在这里的时间稍微有点久，不由得便问了一句。
　　“叫我丽小姐吧，现在我是英雄，不应该用导师相称，为了避免身份暴露，也不能叫称号和名字。”
　　“好。”
　　迪丽颖说完，便又面色无比凝重地看向了小道外的那条街，仿佛在思考什么重要的事情，不能被打扰！
　　白咏问的问没有得到回答，但是他看到迪丽颖这样的神色，不由得又觉得自己可能多嘴了。
　　迪丽颖看着外边的街，凝重地目光微微漂移，就像思想找不到落脚点。
　　顶不住啊，硬着头皮把他们待到这里来。
　　他们要的是去救人和查清楚棠儿被指控勾结影都一起设陷白咏一事的起因和真相。
　　但她手里的任务是处理影都在这里对潜藏的流动势力，同时为直入追缉部队做掩护，就算想要偷偷参合其他行动一脚，行动位置也完全不同。
　　她信誓旦旦一定要为自己的表妹讨个公道，她身后这两个人还这么相信她，由她带着行动……
　　她……她现在说重在参与还来得及吗？
　　不……不行，绝对不行！
　　她不要面子的吗？就算不要面子，她也不能让这两个人脱离她擅自行动，那样只会让黎明和白咏处境更加危险和被动。
　　她不能让黎明出事，否则她更没法向棠儿交代。
　　再说，就算我们在这里行动，也不是完全摸不到另一边的行动，只要他们这边做得好，顺藤摸瓜，或许大概可能应该有机会就不小心摸清楚事情都真相救到人了呢？
　　面对任何事，不要绝望，心存希望才是他们英雄该有的态度！
　　“你该不会是不知道要怎么行动吧？你能带着我们去救人？”
　　“能！”
　　迪丽颖立马一个回头，看着仿佛要看破一切的黎明，目光认真，语气铿锵有力。
　　“英雄，面对任何事，都不能说不能，因为希望就在前方！”
　　旁边的黎明一个平淡地眼神就看了过去。
　　“你说这种话，能说服自己吗？”
　　“请不要质疑我身为英雄的准则，不管什么时候，英雄都不能说不能，因为英雄便是人们最后的希望，如果连英雄都不能承担起最后的光芒，谁还会以命开口，那破晓的胜利属于我们！！！？”
　　“……”黎明沉默的片刻。
　　“你说得很有道理，我竟无言以对。”
　　“本就没有错，你又能用何言以对呢？”
　　“那请问接下来我们要做什么？”
　　“……”
　　“我记得时间紧迫来着？”
　　“………………打起精神来，不要被现在这里平静的外表所迷惑！”
　　迪丽颖一声冷厉威严的发声，然后不动声色把脸转向了小道外的人流，完美规避了黎明对他们在浪费时间的质疑。
　　“现在，那些歹人正准备把棠儿交接给影都的不法分子，这里潜藏着许多看不见的敌人，而我们要救人，首先就要抓到这些人，从他们口中问出棠儿的下落，然后去营救棠儿！”
　　“我绝对不会让别人在伤害棠儿，我一定会救出她！我的身份和样貌在斯巴隆更广为人知，我们必须分开行动。”
　　“如果你们都下定了决心，那就行动吧！”
　　迪丽颖说完，自己便转身走进了另外一条小道，开始了自己的行动，而她接到的任务和情报，也都会被她修改一遍之后才会发给白咏的通讯器。
　　黎明看着迪丽颖冲忙走开，他可是看出来了这女人的问题，让人觉得有些趣意。
　　这时，白咏拿着迪丽颖给他的通讯器，看着平面板上的信息，向黎明开口说道：“这附近潜藏着许多不入流的混混，都是被影都收编的，他们连把他们收编的人都不知道是影都，只是听命令出来伺机阻拦英雄的行动。”
　　“还有一些B级和A级的犯罪者，由S级的黑街老大带队掩护影都的行动，影都要确保人质不被救走，必然也会派内部人员过来，我们可能会遇上影都一些凶名相当险恶的人。”
　　“你跟着我行动，不要离我身边太远，我现在不是全盛状……”
　　“一串草莓，加糖。”
　　“好的，给您。”
　　白咏听到这对话，看到黎明不知道什么时候跑到街上买水果去了，目光微愣，随便便凝着眉头看了看街上的情况，才身体拘谨的走到黎明身边。
　　“不要那么不小心，跟着我！”
　　白咏对黎明的随便表示不能，他为了来这里，提前找来了一些信息，知道这条街上的人都很跳脱开放，买东西，吃肉居多！
　　他之前身重咒毒，又不是英雄，并不是那么有名，少有人见过他的脸，黎明也只是一个普通人，应该没什么注意他们才对，他们没有过多伪装出来也只能说还可能。
　　但像黎明这样做，很可能早早的就被发现异常，暴露了身份。
　　这种时候应该是考验演技的时候，不能粗心大意。
　　“老板，来两大串羊肉。”
　　白咏注意了一下周围，准备拿着两大串肉融入周围的氛围，暗中寻找影都的人。
　　“好了，你要的大羊肉串。”
　　“多少钱？”
　　“四百。”
　　“四百？”
　　白咏回过观察周围的头，正准备拿现金，听到这离谱的价，直接愣了一下，接着看到烧烤摊老板手中那两串纤细苗条的肉串。
　　“？”
　　“大羊肉串？”
　　“大羊的肉串，有问题吗？”那老板瞥了白咏一眼，若无其事。
　　“四百？”白咏又问。
　　“一分不能少。”老板又白了他一眼。
　　白咏沉默了。
　　他不是没钱，但他不觉得自己应该支付这超过二十倍高价。
　　这简直是在取笑他的智商！
　　他还是一个英雄导师，怎么可能受这种侮辱！？
　　“你这是打算不买了？叫买又不买，你这是找事，难道是想吃霸王餐？我要喊英雄了！？我要喊了！？”
　　“………………”
　　在那个老板叫嚣着喊人的这时，白咏才意识到了一个问题，如果这里的许多人都像这个老板一样闹了起来，那么势必要动员到周围的英雄来调和。
　　有可能，影都的人便是用这样的手段来阻拦他们。
　　现在，不管他是不是英雄导师，不管这是不是智商上的侮辱，不想闹事，不能闹事，他都必须给钱！
　　旁边，黎明嚼着嘴里酸甜的草莓，看着一脸怔愣的白咏，笑着摇了摇头。
　　“年轻。”

62 旧时代的凶流
　　挣扎来挣扎去，最后白咏还是付了全数额的钱，正如那老板所说的，一分都不能少。
　　黎明就在一旁看着，嘴角带着一丝笑意。
　　看到白咏出糗，他特别的有一种趣味，不知道是不是他也开始变得油腻了起来，正在向传统大叔转型。
　　“跟我来。”
　　白咏脸色微板地走到黎明面前，本来想要把一串大羊肉串给黎明的，不过这一看手里两串羊肉加起来也不够塞个牙缝，不由得便转身，了却这心烦事。
　　黎明又咬了一颗草莓，平静如常地跟在白咏身边，嘴角时不时浮起一丝笑意。
　　……
　　……
　　一栋高大的珠宝楼内，一间被灰暗的夜色笼罩的华贵房间里，一个眉间有着一个深邃刻纹的男子平静地端坐在一张大床的边缘。
　　他身上穿着一件松垮的白衣，胸膛前袒露。
　　在他的身后，躺着一个被单薄的被子微微遮掩的裸背女子。
　　刚刚，确实发生了一些不能描述的事情，但是，此时的男子却并没有任何一丝悦色。
　　或者是，他感觉到了平淡，无比的平淡，仿佛还是少了什么。
　　翻开右手，看着那些从手背上的紫色刻纹散溢到掌心与五指，仿佛魔尽深渊流露出来的紫色气息，沉默着。
　　他用着这无比强大的力量，他拥有着异常美丽的女人，他身份与地位高高在上，他掌控着无数人的人生。
　　但是，还是少了什么。
　　当他握住手中的紫色气息，让其消失之时，一句深沉的话便从他的口中响起。
　　“人带回来了吗？”
　　门外，有一个宛如没有感情的机器的女子声随之回应。
　　“人已经抓到了，在带回来的路上，按您的吩咐，让两位超S罪者接应。”
　　“呵……”
　　男子听着门外那个女子的话，缓缓一笑，就算没有听取更多的消息，他也已经预见了英雄们的行动。
　　是多么的无知。
　　这本身就是一个不同层次的阴谋，他真正想要的，超过了那些英雄能够想到的一切可能，绝对！
　　“英雄们应该都在为了探查我的行动目的而潜伏着吧？怀疑这次抓人的行动和之前各地频发的诅咒事件，都是因为要对付圣光域。”
　　“为了从这个城市里夺得半边天地？”
　　这时，门外的女子无比恭敬地说道：
　　“正如您所说，愚蠢的英雄们丝毫没有察觉，圣光域也怠慢了这件事，他们甚至在怀疑那个女人加入了我们，与我们一切对付圣光域。”
　　“呵呵，这就是人类，想得足够多，也足够无知。”
　　男子在黑暗中微扬着嘴角，缓缓站起身，想着房间外走去。
　　清脆的脚步声缓缓蔓延，伴随着电梯的承载，来到了这珠宝楼的地下层。
　　一踏入这一层，周围的空气感知到的温度便减低了好几度。
　　脚步声在这空灵的地下城中回响，而在男子前进的方向，却有着一丝丝紫色的仿佛从魔盒中逃逸出来的紫气向这边缓缓吹拂而来。
　　迎面走向那一丝凉意，甚至能让人感觉置身于一个荒凉的城区，周围潜伏着一个杀人狂魔，而自己便是那个待宰的羔羊。
　　“在极乱的旧时代，在神女降临之前，在黑暗王掠世之初，有着这么一个背负着人类凶史的男人。”
　　“他杀过SS级的英雄，他斩过SS级的亡徒，死在他手上的人类能够铺满整个斯巴隆更，从他手中那把刀流下的鲜血，能够汇成江河。”
　　“史前极恶，黑暗王诞生的促使者，仅次于暴乱之主的犯罪者，被人们恐惧的称为【天的杀人者】，死于无尽战争中，时隔一个大时代，依旧杀意不绝的男人。”
　　男子走到了一个巨大的牢房之中，转身看向那个被无数锁链束缚在这片地底下，全身弥漫着紫色魔气，永不见天日的尸体，神态激昂的呐喊出他的名字。
　　“愚罪！！！”
　　男子张开双手，看着眼前的这具被锁链束缚，仿佛只是低着头在沉睡的尸体。
　　“法者送来的这份大礼，我至今都深感恩泽。”
　　在男子的身边，跟着他下来的那个女人，在看到空中八方锁链束缚着的尸体后，身体便开始不听使唤的寒颤。
　　男子平淡地看了那个女人一眼，回头继续看着那具尸体。
　　“你还没有资格站在他的杀意之下，退下。”
　　“是……是。”那个女人低着头，缓缓推入身后的黑暗中。
　　男子站在那具可怕的仿佛随时都可能醒过来的尸体前，看着尸体上缠绕着的那些力量，眼中也缓缓浮掠出恐怖的紫色光芒。
　　“加上那个女人，就是第六个了。”
　　“被天赐予诅咒，也被世界所诅咒的人，那种可怕的力量，正是这个世界本身的诅咒。”
　　“这来自于这个世界本源的诅咒，无上的力量，甚至能够对身为诅咒本身的那个王产生作用。”
　　“只要拥有了这，我将取代已经失去了可怕之心的王，成为这个世界新的主宰！”
　　没错。
　　他根本就没有想过要对付圣光域，也没有为了动摇英雄协会在斯巴隆更的根基而行动。
　　他要的，是绝对的力量！
　　能够撼动黑暗王的力量！
　　那个女人，便是这一切阴谋的漩涡中心。
　　所以，他派去了两个都曾经历过大时代的超S级狂徒，而正在努力调查他的那些英雄，可能怎么想也不会知道，他们现在最需要做的，是保护好那个女人，不要让她落到他的手里。
　　圣光域的无作为，想必也是为了不让他们影都发觉那个女人的重要性，而选择暗中行动。
　　只可惜，那些人在他面前，都太过愚蠢。
　　已经没有人能阻止他了。
　　“王啊，您的臣子，终将把你取而代之。”
　　……
　　……
　　在斯巴隆更的某个破旧教堂内，破败的天使石像下，一个被黑袍老者拄着拐杖站立在这里，默默等待着。
　　忽然，有一丝白光从四面八方的地面传来，从拐杖的杖底蔓延上拐杖之中。
　　黑袍老者微微一笑，也就在这时，旁边由来了一个同样身着黑袍的年轻女子。
　　女子没有说话，但是，老者知道她想说什么。
　　“英雄的神——光之神女，黑暗王为了让她消失，必然付出了惨痛的代价，以至于在无望城被一个小小的丫头驱逐。”
　　“但是，我们不是神，而王终究是王，我们想要赢下王的天地，就必须要有王的乱臣的帮助。”
　　“愚罪，便是王的乱臣最需要的东西。”
　　“走吧，我们还有更多的准备需要去做。”

63 英雄不应该遗忘的东西
　　“你似乎对这些事很有经验的样子，是我的错觉吗？”
　　夜间人流涌动的街道上，人群中的白咏回头看向了在旁边一言不发的黎明，略微思索。
　　在这条街上，他来来回回被碰瓷了几次，而且每一次都是他在妥协，要不是他心态足够强，早就原地爆炸了。
　　那跟抢劫一样的“大”羊肉串也就不说了，怎么说他也是拿到了商品的，但刚刚，有一个在他面前忽然摔倒的老奶奶要求他赔偿医疗费、精神损失费、衣服破损费、时间损耗费。
　　老人还说她老了，时间是最宝贵的，经不起消耗。
　　还有，有一个小女孩跑到他面前，因为特别眼馋糖葫芦，但家里穷，就奶嗲奶气还小芯害羞地向他撒娇，跟在他求他卖，等他实在脱不开身去买一串给她后，立马就有一对爹妈跑了过来，大喊人贩子。
　　一伙人上来就要把他给拿下，要不是他动作迅速，找被那些人按地上了。
　　这些什么跟什么！！！
　　“还不明白吗？你已经暴露了。”
　　黎明看着街上的人们，时不时就会有人将目光投向这里，那些人还用眼神相互交流着，很明显，他们是有备而来的，并且事先想好了对付白咏的办法。
　　听到黎明的话，白咏眼镜之下的双眉微皱，也注意到了周围集结过来的似有若无的目光。
　　“或许是因为我不够谨慎，但是，他们为什么不来找你麻烦？”
　　至始至终，黎明都像一个旁观者，而那些人也都仿佛说话的一般，没有去找过黎麻烦，明明他们同道而行，相互间有交谈，却被这样区别对待。
　　这让他很不解，甚至让他怀疑黎明在这里是否有着他不知道的身份。
　　“一点小小的暗示罢了。”
　　黎明看出了白咏的猜测，目光转向那些人影闪动的小巷。
　　“那些人，没有多么强大的实力，但是，常年在外摸黑打滚，时不时就要在生死间游走，体会最接近人类恐惧极限的感受，必然能够帮助他们铸造异于常人的视人能力。他们能够从简单的举止与眉目的神情判断一个人的许多信息，就像成群的鬣狗，会在危险来临时耐心地潜伏着，又会在嗅到猎物时不停的试探着侵袭的底线。”
　　“亡命之徒纵使多么弱小，他们都拥有着别人难以企及的，对危险的察觉能力。”
　　“当一个陌生的带着一身出尘又凛然气息的人出现在这里，是个傻子也知道来者非同寻常，他们必然也已经接到了消息，英雄已经潜伏过来了。”
　　白咏感觉到那些至始至终都没有从他身上离开的视线，没有否认黎明的话，但是，他想知道的是黎明为什么不被那些人注意。
　　是怎么做到的？
　　“还不明白吗？从刚才到现在，我做过最让人注意的一件事是什么？”
　　“买草莓？”
　　“呵呵……”
　　黎明笑着摇了摇头。
　　他又笑了。
　　“从刚刚到现在，我做过的最多的事，就是笑着看你，不管你遇到了什么麻烦。”
　　白咏听到这话，给愣住了。
　　“你已经暴露了，在他们眼里，你很可能是英雄，是他们的敌人。而我，只是一个取笑你的人，一个至始至终袖手旁观的人。我和你走在一起，却不像一个英雄，因为英雄在执行任务，而我无所事事。”
　　“我该是他们的敌人，还是他们敌人的对手，摸不清任何信息，又是这关键时候，他们动或不动我，便不是一眼就能判断的事。”
　　“而且，我是跟着你走的，他们只要拖延住你，不也是拖延着我？他们的任务就是干扰你们这些英雄的行动，他们之间的人手未必就足够，在能够节省人力的时候，理所当然便把注意力集中到你身上了。”
　　“只要我没什么大动作，被薅羊毛的就只有你一个。”
　　白咏听完黎明这些话，再看黎明嘴角微扬的那一丝笑意，忽然就感觉到了黎明嘴角所说的耐人寻味了。
　　绕是清心寡欲心如宁雪的白咏，这时也是被黎明的平静与从容搅动了心神，倍感世界之大，坑之奇葩。
　　这个人……
　　是不是坑了点？
　　他不是老婆丢了吗？不应该比他更急？怎么感觉他就只是出来逛街的？
　　不过，他现在是不是应该先甩开那些人，再换一副姿态比较好？
　　“许多麻烦事，一点小小的细节就能应付，但错过了机会，想改可能来不及了。”
　　黎明看着周围围过来的人渐渐变多，也注意到了一些路人也慢慢走远，便知道，白咏的身份已经完全暴露了。
　　那些人一定也已经明白，想要拖住超S级的白咏，不是几个小喽啰就能做到的，而白咏明显也已经意识到了问题。
　　很快，这里就会打起来，那将会是一场进击与拖延之战，就如他所期待。
　　这时，白咏也开窍了，回头看向黎明。
　　“你从一开始没有提醒我，是故意的，就是为了把那些人的注意力全部推到我身上？”
　　“别说故意不故意，说这种话多伤和气啊。”
　　“但是这样一来，我们就无法继续潜伏，我们还怎么完成我们需要做的任务？我们又怎么样才能找到救人的突破口！？”
　　白咏感觉到了已经被包围的处境，哪怕他对黎明有所愧疚，他也一直质疑着黎明。
　　正是为了救人，正是为了他曾经说过的保住海棠儿的承诺，他才要质疑黎明现在的行为。
　　“不，潜伏没有意义。”
　　黎明摆了摆手，看着天上渐渐高升的暗月，看着周围街道上灯红酒绿繁荣，目光平静地登上了一个房子的房沿，从这个高处坐看这片区域的人们劳动一天疲惫的笑容。
　　走在街道上的人们，他们对危险一无所知的人，而当一群人开始向白咏这边靠近时，他们在这一刻终于意识到了自己身处在一个怎样的局面之内，沉默着开始远离。
　　慢慢地，更多的人意识到了，有更多的人离开了。
　　在到这里之后，黎明至始至终都在思考一个问题。
　　英雄们似乎忘记了什么，他们没有意识到战局的重心在哪里，忽略了本该注意的东西。
　　这里，将是战场，这里的人们，将是牺牲品。
　　生活在这里的人如果不在现在离开，他们将会变成一具具渐渐冰冷的尸体，最后还要被杀人者所利用，成为限制英雄们行动的工具。
　　英雄，本不是为了完成任务而诞生。
　　他人的生命与正义，才是英雄存在的全部意义。
　　其实，他一直都想看一看。
　　这个世界的英雄在他离开之后，会是什么样的？
　　现在，就结果而言，有些失望。
　　“战斗吧，白咏，此时此刻的你，比任何一个人都像英雄，你的价值比你口中肩负的责任更加重要。”
　　用全力敲响警钟吧，英雄，别让人们的生命被轻易遗忘。

64 好惨一个人啊
　　看到黎明像看戏一样的坐在旁边的房沿上，白咏不明白黎明故意放任他暴露，究竟是在想什么。
　　但是，不管如何，导致暴露的还是他自己，会卷进这次的事件也是因为他，他并没有资格去指责黎明。
　　就是这么想着，白咏看向了周围围向他的那些人。
　　事已至此，他还是要尽全力制服这里的人，然后去救那个因他而被掳走的女人。
　　但是，就是看向周围那些人的这一眼，让他愣住了。
　　远的，近的，许多的人在原来着，有些人惊慌，有些人茫然。
　　就是这一瞬间，他忽然回想起了他曾经看到过的一幕。
　　满是尸体的地面，鲜血仿佛红色的地摊，残房断瓦之上熊熊燃烧的火焰就像在欢呼，不断闪动的一个个黑色的身影仿若为迎接死神而在忙碌准备鲜血地狱的死神走徒。
　　那是的他也死了，只是，死去的那些人不希望他死。
　　所有人的怨念积聚在了他的身上，将他从黑暗中拉回地狱，面对那只剩尸与火的煎熬。
　　那时的他们，连逃跑的机会都没有，所有的人都死了，包括他。
　　此时此刻，这里就仿佛当年他所处的境地，只不过，这是在屠杀还没有真正开始的时候，人们还有机会逃离这里的时候。
　　这一瞬间，白咏忽然明白了，他回头看向了坐在那房沿之上，一脸平静地看着周围的人们逃离的黎明。
　　在此刻，英雄协会的英雄在追查更多犯罪者的踪迹，英雄剑姬在找寻着解救自己妹妹的机会，自由英雄们在为了完成协会发与的任务而奔波。
　　唯独！唯独只有这个人，在自己的女人被抓走的现在，在自己唯一能做的便是在暗处潜伏寻找机会的此时，在暴露了便可能再也无可奈何的处境。
　　他注意到了这里的人们，牺牲了自己的所爱。
　　这本该是英雄去做的，这本不应该由他这样一个常人去承担的，最终，需要他来担起这一切的沉重。
　　就像刚刚，黎明对他说的那句话。
　　此时此刻的他，比任何一个人更像一个英雄。
　　他们这些所谓的强者，他们这些所谓的英雄，没能称得上英雄。
　　“既然如此，那就战斗吧！”
　　白咏将手甩下，凛冽的剑意自他脚下席卷开来，一道道纤细的剑痕划着地面四散切刮，刺耳的剑鸣刺痛的扎进了周围人的耳中，挡住了包围者的步伐，也警惕了更多的人。
　　当战斗打响，人们才开始了大群体的逃离，就像四散的羊群，拼命的逃离突然出现的饿狼。
　　黎明看着惊慌失措的人们，眉头微微皱起。
　　没有秩序。
　　那些年龄较小的小孩，并不具备独自逃离的体力与勇气，那些年迈的老人，更是失去了关系与帮助，始终慢人一步，落后在危险的后方。
　　那些深有疾病残患的人，更是没有自行逃走的可能。
　　这样的场景如果任由它继续下去，那么酿成悲剧是迟早的。
　　“这里，往这里走！你们两个，扶一下那位老先生，快。”
　　这时，一个人影出现在了黎明的眼中。
　　她大声的呼喊着，在这一片混乱之中组织起来了一个秩序井然的通道，让人们能够更快的疏离。
　　明白什么时候能站出来，明什么时候能做什么，这样的人终究还是有的。
　　黎明不在去关注人们逃离的情况，只是在最后一刻，他看向那个站出来引导他人的女孩时，瞳孔散发出了淡淡的金芒。
　　那是眷顾，来自于神光。
　　……
　　……
　　“那边是谁负责的区域？”
　　另一条繁忙的大街上，一个双手佩戴着两个美丽的冰晶戒子的男子，他正在监察着黄泉左道四人组和被怀疑为背叛者的女人的动静，忽然间看到了人们的躁动，目光微嗔。
　　他们还在潜伏，目标尚不明确，敌人的信息也并不全面，他们之前交代下去的任务可没有在这种情况下发起进攻的命令！
　　而这每一个被交与了任务的区域，都是有一个领导者在看着的，至少有一个S级的英雄在旁边看着，居然把事情做成这样。
　　“英雄协会对S级英雄的认定是时候加强。”
　　这时，男子的一个手下回应了男子刚刚的问题。
　　“那边是冷剑姬负责的区域。”
　　“什么？”男子目光微凝。
　　他知道剑姬对于这件事的态度，也知道那个被怀疑的女人就是剑姬的表亲。
　　“那个女人擅离职守了！”男子做出了判断，脸上露出了一丝不快的神色，回头看向旁边的一个手下，“通知其他人，全面警惕，外围的人手，尽快疏散人群！”
　　“是！”
　　……
　　……
　　一栋公寓之内，一个年轻貌美身着黑丝与秘书服装的女子，坐在一张柔软舒适的床上。
　　她正是白咏必须救的那个人，是迪丽颖抛下英雄的任务也要寻找的人，是英雄协会严重怀疑的对象，也是影都新皇得到着的女人。
　　此时，她身处英雄与犯罪者斗争的漩涡中心，被无恶不作的犯罪者关在了这里。
　　静谧的房间，空旷无人。
　　漆黑的光线，柔软的床榻，一切，是那么正常。
　　“那个女人，意外的平静。”
　　房间的另一边，有两个人正在交谈，其中一人找已在隔壁关人的房间里设下了封界。
　　“她在无望城曾经也是一个S级的英雄，当了卧底有些年头了，心智肯定是与他人有所不同。”
　　“算算时间，接应的人快到了吧？”
　　“差不多了，等沙师和影者大人一到，那些英雄就别想救这个女人了。那些英雄恐怖还不知道，出现在这里的，会是什么人吧。”
　　“除非圣光域的圣父亲自过来抢人，否则，再多的超S级英雄也没有意义。”
　　“可怜的女人啊，上半辈子英雄诅咒活得那么残，现在有那么多人想要救她，却也改变不了她这悲惨的命运。”
　　“确实可怜，她当上了S级英雄，但就连那英雄协会，对她的信任都并不如一个卧底。现在更是被影者大人他们掐断了所有的希望。”
　　“可悲，可叹，世界就是如此不公。”
　　说着，其中一人看向了旁边的那面墙，对着隔壁的那个女人说道：“认命吧，女人，总有人的一生没有希望与幸福可言。”
　　“海棠儿”听到隔壁这么一句话就传了过来，仿佛深切的感觉到自己的命运有多可怜，漂亮的眼睛微微向旁边一斜。

65 变态总是能吸引注意力
　　“那个女人居然擅离职守，是不是在无望城抓到那个天刺三立了一次功，就膨胀了！？”
　　其他区域正在执行任务的英雄接到迪丽颖擅离职守的消息后，便知道事情很可能败露，那些敌人会对他们更加提防。
　　也就是从这一刻开始，他们的任务不再只是简单的任务了，而是必须根据眼下全部的情况随机应变的做好所有的事。
　　一时间，许多英雄如同变成了无头苍蝇一样，不知所措。
　　但很快，为首的英雄便只能凭自己的本身带着手下开始行动了。
　　对于许多并没有能力独自判断该如何行事的英雄来说，没有固定的任务就会无从下手。
　　然而，还不知道这一切的迪丽颖，却已经是孤身一人闯到了一片楼房区。
　　她小心翼翼地潜伏着，据可靠的消息，海棠儿极有可能就在这片区域，而在这里，影都没有派来影者，那么至少也还有一个恶名昭彰的超S级狂徒沙师。
　　虽说迪丽颖也是超S级的存在，但和沙师比起来，她的胜算甚至不到一层，这一点毋庸置疑。
　　所以，她不能正面硬刚，而要想办法偷偷把人救出来。
　　也就是在这个时候，她的通讯器接到了狂轰滥炸的信息。
　　一直静心凝神潜伏的迪丽颖刚刚没有注意，现在有了空档，准备查看一下其他人有没有新的信息。
　　这一看她才知道，她擅离职守被发现了，而且在她离开之后没多久，她负责的区域直接发生了骚动，白咏的存在当场暴露。
　　迪丽颖这就懵了，她万万没想到，潜伏找人这种事，给其他任何英雄来做，就算暴露了也不会引发这么大的动静，怎么白咏这样实力在她之上的人就把事情给搞成了这样？
　　忽然，又一条信息冒了出来：我们暴露了，你快回来支援。
　　发给他这条信息的，是她给白咏的那个通讯器。
　　“……”
　　迪丽颖沉默了一瞬间，想起了黎明的脸庞，还有他那让人无法琢磨的想法。
　　那个混蛋！
　　迪丽颖立马锁定了事情的罪魁祸首，狠得咬牙。
　　不过，这个时候回去，已经是不可能的了。
　　迪丽颖沉下心，看着周围静谧的房区，收敛自己的神态，将刚刚所有的事抛之脑后，然后向某个让她感觉到毛骨悚然的公寓靠近过去。
　　……
　　黎明拿着从白咏那里拿来的通讯器，通知那个女人回来帮忙。
　　这里毕竟是那个女人负责的区域，出了事当然是她负责了。
　　这时，白咏单手持剑从旁边走了过来。
　　“这些人都不知道与海棠儿有关的事，只是被下了命令。”
　　“意料之中的结局。”
　　黎明看了看被白咏三下五除二解决的那些混混，并不在意。
　　在这周围，真正引起黎明住意，让他通知迪丽颖回来的，还是旁边的某条小巷之内。
　　在那里，隐藏着一个白咏怎么打都不可能打得过的家伙。
　　黎明现在神光分身已经变成海棠儿被带走了，再分出一个神光分身来，实力勉强还是S级，对上那藏起来的家伙没有多大作用。
　　可要是用黑暗的力量去打败那个家伙，就必然会暴露。
　　因为这里没有任何一个英雄有能力短时间内制服那个人，而不能短时间内解决那人，他用黑暗的力量暴露的可能几乎是必定的。
　　不管是秒杀还是拖延站都没有意义，他不能轻易出手。
　　再说，迪丽颖那个女人去的那里也有一个她打不过的，这跑回来两个对付一个不正好吗？
　　让他的分身简简单单被带到那个新皇面前，多好。
　　没想到钓个鱼故事也能发展得这么曲折，该说英雄们很认真努力，还是说那些犯罪者行事太差了？
　　“顺着这条路，过去其他地方打探情况。”白咏指了指旁边的走道。
　　“不用走了。”黎明说道
　　“为什么？”
　　“有东西要来了。”
　　黎明说着，伸手指了指头上方的黑夜。
　　白咏顺着黎明的手抬头看去，有些疑惑黎明指的东西在哪里，然而，就在刹那间，一丝极为猛烈且不祥的预感冲击了他的心魂，下一刻，一股由火红色的诅咒符文凝聚而成的力量从旁边的某个小巷中冲天而起，在瞬间将这片黑夜浸染上了赤红色的诅咒。
　　许许多多的赤色的诅咒咒文就此以那个小巷为中心，向四面八方散开，追向惊慌逃离的人们。
　　来不及逃离的一些人们，在被那些诅咒附身之后，立刻便露出了痛苦之色，挣扎的哀嚎着，身上开始蔓延出诡异的诅咒刻纹。
　　“影都炎影者！”
　　白咏立刻认出了制造这一状况的人，面色在瞬间便沉了下来。
　　他为了为当初的血洗惨案复仇，对影都的人做过极多的调查，其中就包括影都所有的影者。
　　“离开这里！”
　　白咏没有顾忌黎明，只是大喊一声，几步便掠至了那条小巷的上空，目光锁定在小巷之内的两个人身上。
　　一个身上存在极大威压负手而立的老人，一个神态平静淡漠的年轻女子。
　　白咏在确认了对付的存在之后，便知道自己没有回头的选择了！
　　要么在这里赢过那个老人，要么在这里被践踏，否则，这里没能逃走的人将无一能幸免，包括黎明！
　　白咏起手一剑砍向那道冲天而起的诅咒，想要先阻止诅咒的进一步扩散，但是，一道赤红色的诅咒洪流却是在这时被甩了过来，轻易将白咏的剑斩挡下。
　　一击果然未能得手，白咏举剑指向了依旧负手而立的炎影者。
　　这时，那个年轻的女子终于动了一下，改变了站姿，面向白咏。
　　这意思，便是在告诉白咏，她才是他的对手。
　　白咏并不认得那个女子是谁，但是，一打二他也绝不退缩！
　　“别急别急，那个女的交给我好了。”
　　这时，一个不合时宜的声音在旁边响了起来。
　　黎明忽然从旁边冒头，闯进了这个战斗漩涡之中。
　　黎明与白咏踏楼房之顶出现不同，是从小巷外走进了，显得有些羸弱。
　　“你……”
　　白咏看到黎明没有离开，沉默了片刻，还是默许了。
　　他也是抱着扑死的决心站在这里，没有资格去劝别人不要舍命请战。
　　不过，黎明话是那么说了，那边那个女子却是看都没有看黎明一眼。
　　不是强者，她甚至都没有出手的欲望。
　　黎明发现那个女子不鸟他，有些尴尬。
　　嘶……怎么把她骗过来还是个问题啊。
　　黎明想了想，最后捂了一下脸，犹豫了一小会后。
　　他义正言辞地向着那个女子说道：
　　“颜色嫩嫩的，有可爱小图标的，穿起来又舒服又喜欢。”
　　那个女子听到黎明的话，依旧板着脸，忽然间才意识到了黎明在说什么，微捂下身，然后仔细看了看自己的衣服有没有穿好。
　　最后，她冷冷的目光转了过来。

66
　　来了来了！
　　黎明看到那个女子成功被他吸引了过来，当即撒腿就跑。
　　此间，只留下了白咏和那个炎影者。
　　赤红的诅咒在不断的充斥向天际，就像末日的黄昏在闪烁。
　　黎明直接跑了，没有再多关注白咏，白咏虽然打不过那个老人，但是自保还是做得到的。
　　第一剑师的实力，其实不见得就比影都的影者弱，只不过有伤在身。
　　之前，白咏被黄泉左道四人组围攻，会输的原因，不仅仅是他要保护人，还因为他也落入了那个封界，力量被压抑住了。
　　忽然，一把小剑破空而来，划过一道笔直的线，直插黎明左脚小腿。
　　黎明提前一个转身冲进了旁边的小道，躲开了那把小剑。
　　眼下，他要怎么把这个妹子给拖住？
　　直接抓住那是不可能，人家实力在那里，他要是真动手，他肯定就暴露了一定的实力，这和他现在弱不禁风的人设严重不符。
　　他在外人眼里还是还是光之信者手下的人，要是被发现深藏不露，很容易就会带来麻烦。
　　那个女子一击未能得逞，一个闪身翻转掠过两个房子，接着一个迅疾的踏步缩近距离，最后一个侧身就到了逃跑的那个变态旁边，抬起纤长的美脚横向就朝那变态的脸就踢了过去。
　　就在这时，黎明却是一个急刹车，直接掉头跑。
　　那个妹子赶超他时向前的速度极快，他这一停一退，距离一下子就被拉开了，那个女子提出的一角只是迎面扫过黎明的眼前，也未能踢中。
　　“黑丝衣！”
　　黎明往后折的瞬间，看到人家脚抬得那么高那么近，不小心嫖了一眼，发现一腿黑丝直接连着黑色紧身衣，胖次都看不见。
　　他刚刚就是说说自家可爱芊芊和可爱小千月的小可爱胖次，这妹子怎么能就对他表现出这样的攻击行为呢！？
　　黎明拉开距离往回跑，忽然间，一个黑色的金属流影从他身后迅速飞来，无比精准的锁在他的双脚上，直接把他拷住。
　　接着，数条黑色的鞭子便伸了过来，对他进行惨不忍睹的鞭打。
　　黎明在看到那个女人走过来后，赶紧挤出来一点泪，神情痛苦。
　　他在刚刚就发现了一个问题，这个女人对他并没有杀意，对他进行攻击时会避开要害，或者都只是皮肉伤。
　　而且，这还都是黑暗类的攻击，完全不痛不痒，他或许可以演一波。
　　“哼。”
　　那个女子嫌恶的走了过来，看着在地上被她的鞭子抽打的这个变态。
　　“无知的变态，你应该庆幸你今天遇到的是我。”
　　“你不是杀我？”黎明脸上满是“痛苦”之色，“难道看上我了，而你是个S？”
　　“哼，不要想太多，变态！”那个女子嫌弃地看了黎明一眼，“单纯的只因为我本就不乱杀人，我们影都信奉的从来都不是滥杀无辜。不过我倒是觉得你这个变态死有余辜！”
　　那个女子看到自己的鞭子抽打得差不多了，也就把那些东西全收了，把黎明给放了。
　　虽然不知道这个人身上的衣服什么作的，打了这么多下都没破一点点口子。
　　黎明看到这个妹子收手，确定了自己的想法，这下的就好办了，聊天就能拖主人，不要太简单。
　　“不对吧，你们影都现在可是臭名昭著，不滥杀无辜这话可没什么会信，你看，这满天飘的诅咒，不就是杀人的凶器吗？”
　　黎明说着，指了指天上那些赤红诅咒。
　　“哼，无知，你要怪，那也只能去怪黑暗王！”
　　“？？？这是啥道理？”
　　“我没有告诉你的必要，你也不懂！”
　　那妹子轻蔑地看了黎明一眼，这种什么都不知道的人，她见多了。
　　“今夜，我不是参与者，我只是一个监督者，你只需要庆幸你能活着就好，恶心的变态！”
　　黎明看到这女子的态度，也是拍了拍身上的灰尘站了起来。
　　“那可不对劲，我记得影都可一直都不怎么好。”
　　被黎明这么一说，那女子看了黎明一眼，又看了看黎明的衣服和身材。
　　“就你这个年纪，你能知道些什么？”
　　“你看起来不也很年轻吗？”
　　“我和你不一样，渣滓。就算十年前的我还只是一个少女，我也是参加过大乱之争的人。”
　　“大乱之争？”
　　“没听说过，对吧？渺小的虫子。”那女子看到黎明有些疑惑地目光，就知道在自己面前的这个人肯定是个什么都不懂得菜鸡。
　　她之前看过黎明的画像，知道黎明是光之信者的手下，没想到这么辣鸡！
　　她不介意让这个辣鸡见识见识她的见知。
　　“在这里还不是斯巴隆更的时候，在这片土地上还存在黑渊泽、司命塔的时候，我们影都可是这一方天地的掌控者。”
　　“那时还只有少数人会自称英雄，而那时是我们才是正义，我们才是真正能够带领这个世界走向正确道路的存在，只可恨那万恶的黑暗王！”
　　哼，听都听不懂，对吗？可怜的家伙。
　　“你说得对呢，大乱之争那时，你们影都也是个大城，只可惜实力不如盘踞在其它城市的势力，女帝本身存在着一些没有解决的问题，内部也没有其他能够真正带领所有人一直走下去的人。前些年更是无人管制逐渐分化，并且犯罪化，现在更是被其他人掌控了大局，变得恶名昭彰。还真是事故变迁呐。”
　　“……”
　　那女子有些没想到地看着黎明。
　　“你居然知道这些！？你就算经历过大乱之争，当时最多也就十一二岁，不知道躲在那个角落里苟延残喘，这些事居然也能够知道得这么清楚？”
　　“小意思小意思。”
　　黎明笑了笑，正想继续开口，忽然间，那赤红诅咒之柱附近响起了一声巨大的炸响，一阵尘风从那里刮了过来，激烈的剑鸣声更是直接在附近房屋窗户的玻璃上碎裂出了一道道剑痕。
　　最后又是一声炸响，那些窗户的玻璃破碎了。
　　嘶……那边打得那么激烈，他在这里和漂亮妹子聊天，会不会不太好？
　　这么想着，黎明回头看向了那个妹子，果断继续八卦。
　　“你们影都现在是不是分出了两派了？你跟随的就是女帝那一派没错吧？”
　　女子看着眼前这个一脸好奇的变态，心里琢磨着。
　　这个人居然也是当年那些事的亲历者，不行，虽然她不会杀这个人，但怎么也不能让这个变态给有脸了，必须把他鄙视下去！

67 玩脱了
　　“哼，没你想着这么简单。”
　　女子轻蔑地看了黎明一眼，对黎明说出来的事完全不认同，虽然都是真的。
　　“听说过杀人者吗？”
　　女子想到了一件这个人绝对不知道的事，嘴角渐渐地便勾起一个微妙的弧度。
　　“杀人者？”黎明眉头微皱，感觉这妹子在故弄玄虚，只要杀了人就是杀人者，现在犯罪率也不是那么低，杀人者肯定很多啊。
　　“你这杀人者指的什么？罪犯那么多，不好分辨吧。”
　　“哼，你果然不知道。”
　　女子感觉到了自己的胜利，翘起脸来看都不看黎明。
　　“我肯定是不会告诉你的。”
　　“切。”黎明撇开头表示不屑，准备套一下这个妹子的话。
　　但是，对于这一点，她倒是守口如瓶，一字不说。
　　黎明没办法，就从继续套其它的事。
　　“诶诶，你们女帝怎么样了？还没醒过来？你们影都都变成这样了，她不出来拨乱反正？就你们女帝的脾气，不应该这么安静才对。”
　　“你究竟是什么人！？”
　　“别别别，我就是知道的事情比较多点，你可以当我听的八卦多了，我知道的这些事很少人知道，但也不算必须杀人灭口的秘密，别冲动别冲动。”
　　“哼。你想多了！现在影都里，真正被记住的人，是另一个家伙。”
　　“额，那个新皇？”
　　“哼，不愧是渣滓，说起那家伙倒是轻松，也不知道那家伙和他的手下为什么不专门找你这种没用的家伙杀了，然后剁成肉酱！”
　　“你……你别这样，我一不强壮二没背景的，听你这么说我害怕。”
　　“哼！o(-`д´- ｡)知道怕了吧，菜鸡家伙。”
　　“是是，大姐说的是。”
　　“哼，告诉你，像你这样的人，不逃远点还敢明目张胆的在这里看戏作死，分分钟得死！要不是有本小姐在这里站着，早就有十个九个暴徒过来把你揍到生活不能自理！”
　　“哦！哦！大姐好厉害，我怕不是运气好傍上了大姐大大腿了。”
　　“哼，不好意思，我没有带你这没用的家伙的意思，离我远点！”
　　“哎呀，大姐大啊，求发慈悲，就带带我吧。”
　　“不行。”
　　“大姐大这么漂亮这么厉害，为人又这么好这么有魅力，带带我这样的小弟不是举手的恩惠吗？你忍心看着我这么弱的一个家伙逃跑然后被逮住给打死吗？”
　　“那挺好，毕竟你是变态，死了不足为惜。”
　　“大姐大啊，你不能这么想不开啊，女帝大人有一个宽广的胸襟，报复远大，你在女帝手下做事，那也是人间正义明媚女侠，不能见死不救啊。”
　　“哼！”
　　“大姐，不知道现在，影都厉不厉害？能不能投靠，给条明路呗？”
　　“你要投靠我们影都？”
　　这女子就纳闷了，这人不是光之信者手下的吗？居然要跑到她影都，难道是觉得影都实力如日中天，有机会拿下斯巴隆更半边天？
　　“我劝你还是做好你自己的事。”
　　说到这种事，那女子也不知为何严肃了起来。
　　“我们影都旧派早就被新派蚕食鲸吞，新派为达目的不择手段，和犯罪者没有任何区别，我们新派也没有能力阻止，也不会阻止。我会在这里，也只是不想让太多人死去，没有我们的压制，刚刚这里那么多人，谁也走不了。”
　　“但是，新派里很多本就是旧派对人，我爷爷也加入了新派，新派的是必须要英雄协会自己去解决，如果解决不了，那就证明英雄协会没有那个能力继续在管辖这个世界的和平，到时候，不管是有英雄协会还是新派势力，我们女帝都会给这个世界新的模样！”
　　“你要来我们影都，去正兴隆的新派做罪犯？我劝你善良。”
　　黎明被这句话愣住了，特别意外这个妹子的善良之处。
　　不过，他还是套到了他要的讯息。
　　女帝新了，新皇掌控大局，他们的目的是冲击这个斯巴隆更的英雄协会，让更多的极恶犯罪者看到机会聚集而来，然后挑战这个世界的英雄们。
　　隐藏在世界各地角落里的家伙们，他们都在等待着这一天，静静地蛰伏着。
　　只要机会来了，这个世界的天就该变了！
　　“没想到想得那么远啊，重塑旧时代的纷争，让世界被割据，八方领土，四方霸主，野心这种东西，还真是不会随着时间被磨散，而是愈加膨胀。”
　　黎明感慨万分。
　　那女子也没有否认黎明的话，只是沉默着看清这事实。
　　然而，就在这时，黎明嘴角勾起了一丝笑意，目光闪过一丝精芒，仿若看清世界的一道明光。
　　“所以说，在你们影都的身后，不止女帝和新皇，还有其他SS级罪犯的影子。”
　　女子瞳孔微缩，她没想到眼前这个人居然能够察觉到这种事，这种英雄协会都不会胡乱猜测的时。
　　三个！三个SS级的存在同时在一个地方，准备倾斜这个世界，这将是一场怎样的波涛骇浪。
　　英雄的神为了这个世界磨去了王的棱角，犯罪者的王和英雄的神，两个世界的中心同时走下至高的舞台，哪怕他们依旧站在最高的顶点，但也已经不是不可撼动的了。
　　有些人的野心，也就开始膨胀了。
　　谁也不知道神和王会不会重回巅峰，在这可能出现之前，便是那些等待着的人搅动天地的机会。
　　这一点，黎明心知肚明。
　　他看着那个女子，有些激动。
　　“敢在斯巴隆更掀起战争的，是谁？旧皇？古领主？还是……”
　　“你知道的，可能太多了。”
　　那个女子目光渐渐淡漠了下来。
　　“诶？”正在兴头上的黎明语顿了一下。
　　目光已然变得冰冷淡漠的女子，身体渐渐弥漫开来恐怖的黑气，一个剑柄缓缓出现在她的手上，很快 剑柄之下便显现了锋芒毕露的剑身。
　　女子此时此刻的气质与力量，与刚刚的她已经完全不同，仿佛变了一个人。
　　“能够知道这些事，能够清楚的了解常人无法接触的那些人，能够预想到未来的风雨，甚至期盼着什么，你就是光之信者本人吧？”
　　那女子缓缓抬起冰冷的脸颊，仿佛在俯视着什么。

68 装萌新不可原谅！
　　黎明有些汗颜地看着眼前这个力量在不断攀升的女子。
　　“诶诶，你会不会误会什么，我只是光之信者一个跑腿的……”
　　被黑气缠绕的女子变得高大而恐怖，她手中愈发冰冷的剑光即将落下。
　　“等……等等，你们恨的是黑暗王，这跟我光之信者有什么关系。”
　　“有人要你的命雪耻！”
　　女子目光凛然，下一刻，她的剑已经到了黎明的面前，只差分毫便刺进黎明的额头。
　　黎明在这一瞬间也回想起了一个人，他所在的那个青羽学院里面的一个身材火爆的女教师！
　　她是影都的人，被他用光之信者的身份欺负过！
　　裂开。
　　黎明一个侧脸躲过那剑，几个翻身拉开距离，并向小巷里跑，这里还有其他人，被看到了什么不该看的就暴露了。
　　“没想到被发现了，看来这次还是太多嘴了，虽然消息也套了不少了。”
　　“月剑——千斩！”
　　忽然，身后的那个女子低沉地说了一个似乎很危险的名字，逃跑的黎明一个回头就看到了，前前后后砍过来的上千个剑影。
　　“这这妹子都是杀心满满，喂！你们旧派不是自诩正义一方吗？这样做不好吧！”
　　“她要你死，你就必须得死，拿命来！”
　　“可恶，不就因为那个教师太嚣张调戏了一下吗？这多大的仇唉……”
　　现在，因为他的神光之前在无望城那边消耗很大，最近恢复得不错，但是一个神光分身就顶替了海棠儿被影都的人给抓了起来。
　　现在神光保留的力量并不多，除非转身一变神女现身，但这不扯蛋吗？怎么可能。
　　黎明也没打算打死这个妹子，现在影都里面，她们旧派对新派似乎还有限制作用，她们现在也是势微，怎么说也不能再削减她们的实力了。
　　话说这个妹子怎么追得这么紧，夹击得他受不了啊。
　　黎明就像一道光，在这黑暗的小巷中穿梭，在沿途中留下炫彩的荧光，那个女子也是紧追不舍，偏偏她还发现，她丢出去的千个剑影居然也没能追上人家。
　　这一瞬间，她发现了一个严重的问题，只要他不停，她就打不到那人。
　　眼看着黎明就要消失在她的面前，她也是有些急了。
　　“你……你再跑，我就把你的身份传出去！”
　　“……”
　　黎明心里顿时感觉有些难整，便也是放慢了速度，让那个女子不至于追不上他。
　　“这可咋办啊，我的摸鱼生活难道就要这么凉了？”
　　黎明大喊一声悲凉，忽然有一阵剑意从不远处扩散而来，那是正在战斗的白咏的战斗余波。
　　黎明抓住机会停了下来，回身对着向他追过来的那些剑影，用神光画出了一个圆影。
　　当白咏的剑意传来，那神光圆影也照映出那个女子发出的剑影时，神光圆影中随之模刻出了外表和诡计一模一样只有颜色为金色的剑影。
　　激烈的剑影碰击声在下一刻此起彼伏，尤为刺耳。
　　那个黑衣女子这个时候也追了上来，当看到这一幕的时候，她心里也是渐渐有些没底。
　　虽然眼前这个人给人的感觉很快，但也很羸弱，可是现在，他只是回头画下一个圆，就把她的一个大招给抵消了。
　　果然是神光，那个女人的力量！
　　女子回想起那个被世人敬仰的神女，那个居然比她女帝漂亮还比她女帝强大的女人，心里很大咬牙切齿。
　　女帝大人的风彩就是被那个女人给掩盖了的，不可原谅！
　　那个女人的这个手下还是个混蛋色徒，更不可原谅！
　　为了女帝大人，我今天一定要杀了这个无耻之人！
　　“吾身即剑，吾剑所成！”
　　女子口中回响起古老的音律，手中长剑于身前，透露着如鲜血般的光芒。
　　一道古老而诡异的刻纹在她手中的长剑之上缓缓被刻画了出来，有什么东西正在降临。
　　当这充斥着可怕力量的纹络在剑身完全刻画出来后，长剑嗡鸣，膨胀的力量让周围的空气都在这剑光之下颤抖。
　　女子睁开双眼时，双眼之内已是充满猩血的红瞳。
　　“诶呀，别吧，我好像也没做什么太过分的事吧。”
　　黎明看着那女子的状态，有些佛了，他总感觉自己是不是那里惹到这妹子了。
　　一个红影闪过，那女子已经到了黎明的面前，镌刻着猩红之纹的长剑，剑锋砍落，向黎明迎面而来。
　　女子有信心，这附加了她红血之力的剑，其力量无人能挡！
　　黎明手里用神光凝聚了一把剑，挥剑轻描淡写地挡住了那把红纹剑，有些无奈。
　　“要不，我们心平气和的坐下来谈谈，解解误会？”
　　女子愣住了，不是因为黎明的话。
　　她的剑力量毫不保留地砍了过去，然后这个人挥剑挡了下来，接着这个脚下的地面就碎裂了开来，旁边的墙体也蔓延上了数条巨大的裂缝。
　　这冲击！这力量！但这个人却是一副没事的样子和他说话，动手也是那么轻描淡写。
　　没有神光加持，一把神光剑就把她全力的一剑给挡住了？
　　仅凭腕力？
　　这不可能，这个细皮嫩肉的家伙哪来那么大的腕力！
　　快向那些为了增强力量最后只能变成肌肉怪的人道歉！
　　女子双手握剑，红剑流光斩落，速度奇快。
　　黎明身上附带上了些许神光，身影闪动之时拉开的许多残影，手腕中的剑挥下，便将女子的攻击全部挡下。
　　金色与红色的剑交错碰撞，无一例外。
　　“真的不考虑先坐下来喝杯茶，再慢慢聊？”
　　黎明在想着怎么才能让这个妹子不能他的事泄露出去。
　　诶，这么激动的妹子，胖次一定是黑色的，或许还有只白色小猫的图像。
　　女子短短几分钟之内砍了几百剑，忍不住娇口喘息，但是反观她眼前这个人，动作随意，大气不带喘一口。
　　这太犯规了！
　　腕力这么强，速度还比她快！
　　这个人怎么回事！
　　刚刚那么怂，原来是装出来的啊啊啊啊！
　　她刚刚还在这个家伙面前装高深装高强，这么一想，她不就是被耍得团团转的那个没见识的菜鸟吗？
　　可恶，混蛋！
　　“我一定要砍死你！！！”

69 神光展露
　　“啊啊啊！！！”
　　那妹子大喊一声，眼睛血红之光更亮，中间长剑红纹的砍下时的红影更加疯狂，直至拉出了残影。
　　仿佛无数的剑在此时砍下，要将黎明就此打死！
　　黎明手里拿着神光剑，当那冥刻了红纹的长剑挥下时，他的剑也轻轻地砍去，挡在那红剑面前，剑交错的刺耳鸣声此起。
　　他脚下的地面疯狂碎裂下陷，蔓延出去的裂痕直至裂开了小巷周围的住房，乃至那些房子在无数裂痕中碎裂倒坍。
　　直到最后，那妹子砍累了，剑保持着砍下去的动作和黎明的剑砍在一起，却是不动了，一个劲地喘息。
　　黎明有些汗颜，这妹子该不会是打算休息一下之后继续吧？
　　不会吧？持久力不行就不要这么坚持啊。
　　那妹子喘息着缓了一口气，正准备继续砍人，但是，等她看到黎明轻松如此的神态时，她心态裂开了。
　　她作为女帝的近身影卫，打了这么久这么累，居然连让这个混蛋喘口气都做不到。
　　不行，这绝对不行。
　　那妹子收剑，缓缓退开。
　　黎明愣了一下，以为这个妹子终于认清了现实，那总可以心平气和地谈下一步了吧？
　　“呵，我知道了。”
　　忽然，那妹子笑了笑起来，很有自信，仿佛运筹帷幄。
　　黎明有些纳闷这妹子打着打着忽然就知道什么了。
　　“那个被沙师他们抓走的女人，其实是你的女人！”
　　那妹子目光放狠地看着黎明，她已经确定自己打不过这个人了，但是不能就这么怂了！
　　先狠完一把，再走也不迟。
　　“对啊，她是我秘书啊，在学院里人尽皆知。”黎明说道。
　　“我可不像别人那样无知，别以为你这样就能糊弄我！”
　　“一开始，没有人知道你的真实身份，谁都只以为你就是光之信者的一个龙套跑腿，那个女人一个S级以上的英雄，却反而留在你身边，而不是随了那光之信者，这让很多人费解。”
　　“原来，这只是你们更加方便做事的伪装罢了！”
　　“现在，英雄协会那边对海棠儿那个女人被抓而白咏重伤临死这事抱有怀疑，新派那边的人也在思考光之信者对这件事的态度！”
　　“所有人都在好奇，好奇这件事到底会是什么发展，而这个时候，与事件有关的光之信者，作为神女留下的明面上的一个亲信，是否还会牵扯出光之神女留下的其他可能存在的亲信，乃至从无望城那边被英雄协会接过来的小神女！”
　　“嗯？其他亲信？小神女？”
　　黎明微微一愣。
　　那妹子却是笑道。
　　“不用装了，以光之神女的力量，不可能只留下一个亲信。或许超S级已经足够强了，但是这对于神女那样的存在而言，已经渺小！谁都不会相信，继承着光之神女力量的人，只有小神女和你一个亲信！”
　　“光之神女肯定还有其他的亲信，甚至可能存在SS级的隐藏者，不然，谁去指引那小神女迈向神光至高路的阶梯？谁去保护她？光之神女那样传奇的存在，既然选择了接班人，就不可能没有想到这些！她一定是面面俱到，心思缜密乃至令人背脊发凉，一切的安排和准备早已在暗中井然有序的进行！”
　　“已经有人注意到了，在其他城市也有着神光之力的出现，那极有可能就是光之神女的安排。”
　　“……”
　　黎明不知道这个时候该说什么，便露出了一个微笑。
　　在其他地方看到神光，不用说，肯定是他之前在其他地方看到的还不错的人，然后给的力量。
　　比如之前在十光城那里，就给了一个人一点神光的力量。
　　刚刚就在这里，他也给了一个自行疏通人民逃难的人一点神光的力量。
　　“现在，重新来思考一下这里的问题！”
　　那个妹子目光锐利的说道。
　　“既然一切皆是神女的安排，那么，这一次你的人就在你眼前被抓了，而你在她被抓的时候却无动于衷，现在又隐藏身份出现在这里，是否说明，你在安排着什么？”
　　嗯？不会吧，这妹子脑瓜子这么精的吗？
　　“不用猜，那个女人是故意被抓的，你肯定在安排着什么，你现在就是在等待机会，等待能够达成你们的目的的机会出现！”
　　“以光之神女座下神光信徒的体量，如果出现一个SS级的神光信者也不为过，那么，以你们这样的势力，加上英雄协会到时候必然顺从的协助，你们整合起来的力量将是无比庞大的，乃至能够将整个新派连同那新皇一起吃下，甚至继续威胁到我们女帝！”
　　“我说的没错吧？”
　　那妹子的脸填满了笑意，靠武力解决不了问题，那么就换个方式来镇压全场！
　　“你说的猜测错漏百出，问题很大。”
　　黎明很认真的说道。
　　那妹子看到黎明的脸认真了起来，却是知道自己猜对了！
　　这可是一件大事，她必须尽快告诉女帝。
　　是真的错漏百出！但偏偏有一点对了。
　　黎明看着那妹子精明的笑意，叹了口气。
　　他确实在放饵钓鱼，只不过，在等着的，不是什么光之神女的亲信势力，是他黑暗王！
　　“意外吗？你们的行动，就因为你一个人的身份暴露了！”
　　“如果你不是身份暴露，而是带着面具以光之信者的身份直接出现在这里，也没有人质疑你的存在，因为你本身就和这件事有关！”
　　“现在说什么都没用，结果已定，晚了！”
　　那个妹子说完，笑意再次满上了她的脸，让她春风得意。
　　她向后退开，渐渐地便沒入了另一条小巷的阴影中，只是目光一直在看着黎明，眼中尽是找回场子潇洒退场的笑意。
　　就在这时，一丝明亮的金光在她眼中的那个人身上亮起。
　　神光在黎明的脸上散聚，成一个布有神光金纹的白色面具，霎那间，黎明的身周阔开了一道道金光环，一席神光金纹白衣出现在了他的神色，同时，神光也满上了他的头发，将其染成金色。
　　那个妹子在看到这一切之后，便注意着黎明的动作，但是转瞬间，她却是丢失了本应该已经被她捕捉并锁定在眼前的黎明的身影，瞳孔也在下一刻骤缩成针。
　　他是潜身到了周围的黑暗中？
　　是错觉吗？拥有光之力的人怎么可能在这黑夜中如此悄无声息，连一点光影都没有，难道说，他全凭气息内敛就做到了所有动向的规避！？
　　下一刻，一个金纹白色的面具就出现在了她耳边，一句被缓缓从面具之下的口中说出。
　　“调皮，装完逼就想跑。”

70 展露身影的恶魔
　　当黎明的声音从那妹子的背后响起时，距离之近仿佛就在耳边，不，确实就在！
　　一瞬间，那妹子的双瞳闪动了暗红的光色，仿佛有什么东西在这一刻被激发而降临，下一刻，她已经脱离了身后那人的魔爪，来到了旁边的一个房屋的屋顶上，双眼死死地盯着她刚刚所在的那个位置，心有余悸。
　　黎明如此突然就出现在了她的背后，她甚至于都没有察觉到，真正让她意识到并得到逃离机会的，是那个人的托大，开口暴露，自以为出现在她背后偷袭，下一刻她就束手就擒了。
　　他一定没想到她还有这样的底牌。
　　那个人在她耳边忽然响起的低语直接吓到了她，她的双脚此时都有些发颤，但同时也惊醒了她体内的一股力量。
　　女帝赋予她的力量。
　　“你确实很强，但是，我无比荣幸的拥有女帝的青睐，身附女帝赋予的力量，你想要赢过我，也没有那么简单！”
　　那妹子说着，双眼中暗红色的力量仿佛是在叫嚣一般，闪烁着强大的光泽，这也使得她的身体变得虚幻飘渺，如魔神降临其身。
　　然而，自恃无忧的她定眼一看，她前方的那个位置此时已经没有任何人在了。
　　那个人在瞬间消失了。
　　“怎么可能？去哪了！”
　　女子暗红色的血眼侧向周围，如同黑夜中的魔鬼，窥视然人间的角落。
　　但是，绕是如此，她依旧没有看到她想要找的那个人，哪怕周围一丝痕迹也没有。
　　“彝逐影之力吗？真是让人怀念的力量。”
　　忽然，一声低语在她的四周响起，直接点破了她所倚仗的这股力量。
　　这时，她猛然发现，自己的秘密在别人的眼中根本就不算秘密。
　　“这就是光之神女的人吗！”
　　那女子低声怒号，她仿佛是困兽，无法逃脱猎人的双手。
　　拼命挣扎，最终换来的，又能是什么结局？
　　“这就是你们的神光吗？这就是你们规则这个世界的力量吗！？”她喊了出来。
　　“你似乎很不甘心。”黎明的声音再次响起。
　　“是的，我不甘心。”那女子闭眼，然后缓缓睁开如同野兽般的红瞳，忽然间，她的情绪开始暴动。
　　“我不甘心！”这一次变成了嘶喊。
　　“女帝才是这个世界上最强的存在！我们的女帝才应该是这个世界最高之主，而不是那黑暗王和光之神女！”
　　“这就是你的执著吗？”不知身处何处的黎明再次问道。
　　“执著？不，没有那么高尚！”女子身上隐藏的力量暴动了起来，事到如今，伪装已经没有必要了，她如同一头苏醒的雌兽，狂野的力量让这个世界不安地躁动着，“是嫉妒！是傲慢！是活在这个混乱的世界里必须有的疯狂！”
　　“那位大人拥有踏足天顶的力量，那位大人才是触碰天地最好的人选，作为她的手下，作为被她赋予了肯定的人，如果你觉得我会轻易的如同一只弱雌被你掌控，那就试试看吧！”
　　女子傲慢的面容上，渐渐可见嘴中的獠牙，红色的虚影附着在她的身上，一条由猩红之力一节一节堆叠起来的勾尾在她的身后出现。
　　她的爪子开始变尖，她的衣服渐渐染上血纹，她的灵魂也变得如同踩踏着血食的野兽一样狰狞。
　　一瞬间，她的勾尾尾部末端的勾子，如同刻刀划过黑夜，周围的房子在顷刻间被横切斩断。
　　破碎的木屑，阵起的黑尘，伴随着那破坏与泯灭的声音，在周围弥漫。
　　黑夜中，破碎的废墟中，那一双红色的眼睛，那一只雌性的野兽，她就站在那黑色的尘雾中，散发着危险的气息。
　　“彝逐影，恶魔之力。”
　　渐渐散开的烟尘外，金白色的衣角随风轻扬，黎明站在那里，欣赏地看着女子的恶魔姿态，回想起了过去。
　　“就像天使对于光明来说如此美丽，恶魔于这黑暗中，亦是如此耀眼。”
　　“讲真，恶魔的这份美丽和帅气，让我有些心动。”
　　“但是……”
　　黎明向前一步，跨越了他与她之间的距离，伸手扼住她的咽喉，抓住她的软肋，轻轻将这只娇美的恶魔举了起来。
　　他只是淡淡笑着，身后那片被他踩了一脚的地面，开始疯狂的下陷，裂痕向四面八方蔓开，撕碎了周围的一切。
　　就像天崩地裂，轰鸣声却在这时才迟迟到来。
　　“恶魔的力量对我来说没有任何意义，因为我唯一擅长的，是以暴止暴。”
　　被黎明抓着脖子举起了的，那恶魔姿态的女子，她面色痛苦而艰难，伸手握住黎明抓着她的手，却是用不上任何力量。
　　“你……你……你不可能只是一个普通的超S级英雄……”
　　黎明笑了笑，眼中渐渐亮起同样是红色的瞳孔，只不过，他更像深渊。
　　恶魔姿态的女子渐渐失去了意识，变成一个没有任何威胁的弱小女孩，被遗弃在一个没有人的角落里。
　　“你知道的太多了，睡去吧，当你再次醒来的那一刻，你会学会忘记你所知道的。”
　　声音仿佛在耳边回响，在女子彻底失去意识到那一刻，模糊中，她好像看到了一个渐渐变黑的身影。
　　……
　　当这里的战斗结束之后，位于前方的一片黑暗中，黎明微微抬首，一双来自深渊的红瞳满怀笑意地看着这片混乱的天空下，静静地等待着。
　　……
　　……
　　某一刻，一处黑暗中，一个熟睡的女子似乎听到了什么，缓缓睁开了双眼，让这片黑暗中暗藏的危险如同魔鬼游走在这里的每一个角落。
　　她缓缓起身，下床，向着前面一个缓缓被撑开的红色深渊的入口走去。
　　与此同时，斯巴隆更这片西域中，自灵魂中听到声音的几个女子们，也抬起了头仰望天空，一跃而起，化作了黑夜的影子。
　　很快，就在战斗刚刚结束的这里，两个黑衣女子从满是裂痕的墙角后走了出来，看着平静地躺在一个无人角落里的那个失去意识的女子。
　　几道黑影闪过，这片破败的房区上，几个黑夜女子如同来临的死神，站立于四个破碎的墙角之上。
　　她们占领了这里，如同恐怖的神明一样岿然不动，任何生命都无法靠近。
　　就在不远处的另一个地方，剑师白咏全身是血，伤痕累累地拿剑支撑着身体，沉重的喘息着。
　　在他前面，是同样多了许多伤口的影者老人。
　　这一刻，他们两个同时看向了那些黑衣女子出现的那边，前者目光凝重，后者神色惊愕且有着一丝深藏的惶恐。
　　“这……这是……七卫！”
　　“为什么其她六个都来了！？”
　　“七卫？”已经身受重伤的白咏并不能听懂老人口中所说的人是谁。
　　“等等！等等！’”
　　似乎是感觉到了什么，隐者老人的神色愈发惊恐，旁边的白咏甚至能够从这个影都中强大的影者身上感觉到一股迫切逃离的恐慌。
　　“为什么！为什么她会来这里！？”

71 熟人见面分外尴尬
　　就在那个角落里，被黎明放置的失去意识的女子旁边，那片平静的空间，如同一片清澈无比的水面，渐渐地泛起了波澜。
　　“咔！”
　　忽然，在这片空间凭空裂开了一道裂痕，从中散发出来了恐怖的红光，就像是地狱的炽热要破茧而出，亦如岩浆蔓过死亡的山丘，冲击在通向这个世界的壁垒上。
　　有什么东西要出来了！
　　“啪！！！”
　　陡然间，那片空间就像一面水平的镜子破碎开来，散落的空间碎片开始坍塌，被破开的空间洞也在疯狂地压缩着，要归于完整，要将闯入其中的人碾碎！
　　但是，它却无法收缩分毫，就像一个痛苦的巨口，被挤压着，被扯开着。
　　忽然，一只白皙稚嫩的手从这破碎的空间洞中伸了出来，抓在空间洞破碎的边缘上，却是在瞬间让这空间洞顽强的抵抗如同无物，裂痕开始向这片空间的四面八方蔓延。
　　“咔！”
　　又是一声碎裂的声音，空间洞的周围布满的裂痕碎裂出来了空间碎片，于下一刻，被再度撕裂了开来，破碎成一个三米多高、边缘满是破碎犄角的巨大空间洞。
　　一只修长白皙的脚从空间洞中缓缓踏出，接着是胸，是脸，是脖颈，一个女人就这么从这片红色的深渊中缓缓走了出来。
　　就在她走出那个空间洞，出现在这里的那一刻，这周围空间在瞬间凝固了，所有的声音就此消失，没有任何杂音能够闯进这片领域。
　　此间，只有那人缓缓迈开的高跟鞋的脚步声，在这片寂静的空间了回响。
　　旁边，早已等候在这里的两个黑衣女子同时向她谦卑地低下头。
　　天上，四个黑衣女子目光封锁着四周全部的位置，任何人不被允许踏足这里。
　　那女人从赤红色的空间洞中走出，来到了那个失去意识的女孩身边，缓缓俯身，将她从地上抱了起来。
　　黑暗中，这个女人淡漠的双眼飘散着红色的魔光，瞳孔凝固着恶魔的猩红瞳纹，深远地看着前方的某处。
　　这是一双真正的恶魔的眼睛。
　　这时，她开口了，声音轻妙却又无比威严，平静且又冷酷。
　　“别忘了你曾经说过的话，黑暗王。”
　　没错，此时的黎明，就坐在她目光尽头，看着这里边这片被恶魔占领的区域中。
　　黎明看到了那个女人那一双散发着魔光的熟悉的眼睛，轻轻一笑。
　　“哼，真是个护短的女人呐，一感觉到自己手下出了事，马上就过来了。”
　　那个女人的声音，只有他能够听到，所以他并不在意自己在这里的事会暴露，而让那个新皇逃走。
　　“这女人‘转身’后，给人的感觉还是和以前一样啊，都是这么高冷淡漠，不愧是真正的恶魔。”
　　黎明和她也算老相识见面了，现在想想，到还是有些让人怀念的感觉，嘴角不由得就微微上扬。
　　这么想着，黎明又看了那边的那个恶魔女帝，看了看她找到了七个手下。
　　但是，有那么一瞬间，黎明感觉到了一点点奇怪的感觉，这不由得他微微皱眉。
　　这种感觉，就好像这个女帝忽然给了他另一种感觉，好像他们还在哪里认识。
　　黎明远远地看向那个女帝，就算在这里看不到她的脸，他也能够通过这片黑天的黑暗窥视到她。
　　也就是这么一看，黎明全身一僵，瞪大了眼睛，满脸呆愣。
　　那张娇柔妩媚的脸，那种淡漠无情的神色，那身高那韵味！
　　她她她……她不就是我们学院里那个骚气的女老师吗？
　　徐妃！！？
　　黎明懵了！
　　彻底懵了！
　　他知道那个女老师不简单，是影都的人没错，但是，他万万没想到她就是灵魂与肉体转身的女帝本人！
　　黎明这时也想起了之前的一些事。
　　别说，他还调戏过人家啊。
　　“当初她是一直处在未苏醒的状态下吗？而且还封印得这么彻底，他没变身都发现不了。”
　　黎明有些无法接受！
　　差不多在八九年前或者更久的时候，他第一次变成光之神女，开始以神女的面目出现在别人面前，名声还没打响实力还没被人深刻记住的时候，就和这个没有苏醒的女帝有过一点小小的意外。
　　那时她还是一个小姑娘的模样，女帝的力量和记忆完全处于沉睡状态，那时的她，好像是因为看不惯变成光之神女的他，就想要拿着鞭子蜡烛那只东西整变成光之神女的她，然后反过来被“她”光之神女拿着这妹子准备的东西一番操作！
　　在那次之后，他们再次见面，就是他变成光之信者调戏了人家，要人家跳了一小段脱衣舞，又耍赖欺负人家让她又跳了一段。
　　不行啊，真的不行啊，怎么能这样！？
　　黎明抬手捂脸，他对女帝的了解是强大而冷酷，心高气傲且拥有着不俗的智慧，但是现在，他这一想起徐妃年轻骚气的模样，这女帝的人设就崩坏了啊！
　　崩得那个叫彻底啊。
　　“诶等等，我面具带好了没有！？”
　　黎明顿时一惊，抬手摸了摸自己脸上的面具。
　　“还好还好，呼……”
　　黎明缓缓松了一口气，说实话，影都见过他的人，包括女帝自己，对他的了解，那可就不是是一个淡漠和恐怖能够轻易概括的。
　　现在要是被发现他就是和她住在同一栋楼里面的那个爱好胖次的人，那不得裂开？
　　不行，这绝对不行！
　　黎明偷偷看了看周围，悄悄从屋檐上下来，直接躲了起来。
　　发现了别人不为人知的黑历史，这种时候，只要自己不为人知的一面不被发现，那他就是可以肆无忌惮嚣张起来的那一个！
　　女帝当然不知道现在黎明心里在想些什么，她只知道自己的护卫被别人轻易打败了，她来这，是来接她回去的。
　　只不过，她也没有想到，在无望城那边被小神女和光之神女的力量重伤的黑暗王，会出现在这里。
　　看样子，她也没可能从她怀里的这个孩子口中问道什么，因为这孩子可以已经失去了这一部分记忆。
　　在那个人面前，想要完好的站着，是不可能的。
　　能活下来，已经是他的仁慈了。
　　…………
　　…………
　　PS：咳咳，这个月试试拿个全勤，有没有人给点票票鼓励一下呀

72 不甘的腐朽者
　　此时，在女帝出现的另一边，炎隐者和白咏的战场。
　　白咏已经没有多少再战之力，他全盛状态和他眼前这个老人打，或许可以有几成的胜算，但是他在开打之前是重伤未愈的状态，从他们开打到现在，他一直处于下风，他抓住的寥寥几次反打的机会也没有对那个老人造成有效的伤害。
　　然而就在刚刚，旁边稍远的一个位置传来了一些奇怪的气息，让人莫名地对黑暗产生了一丝恐惧，仿佛那里藏着几只可怕的野兽，而白咏身前的那个老人，就是在那一刻停止了对他的攻击，面色变得阴晴不定。
　　“难道是她被打败了……”
　　炎隐者顾虑了许久，也只能想到这么一个可能。
　　他的孙女被打败了，惊扰到了那位女帝！
　　炎隐者想明白其中可能性，却是感觉匪夷所思，他的孙女，女帝的七卫之一，被赋予了恶魔之力的人，连他都不一定能打得过他的孙女，却是被别人打败了。
　　是被那个弱不禁风的小子吗？还是说，是与这件事有关的其他人？
　　炎隐者回想起不久前和白咏一起出现的那个小子，心中拿不定主意。
　　白咏也听到了他口中的这句话，在看到那片出现了特殊气息的方向是黎明离开的那片区域，知道是刚刚追着黎明的那个女人被打败了，不由得松了口气。
　　看来，是那小子的顶头上司光之信者出现了，把他给救下。
　　“你可别高兴得太早。”
　　炎隐者看到了白咏脸上的担忧松弛了下来，双眼眯成危险的弧度。
　　“或许我孙女真的败了也说不定，但是，打倒她的那个人绝对跑不了！”
　　“你这话什么意思！？”白咏警惕地看着炎隐者，防止他突然偷袭。
　　“你不会以为出现的那些气息是你们的人吧？”炎隐者微微一笑嘲讽道：“不管打败我孙女的人是刚刚的那个小子，还是别人，哪怕是光之神女的那个信者，现在恐怕也已经是在劫难逃了。”
　　“你就这么肯定！？”
　　“呵，你要明白来的人究竟是谁！七卫中来两位，面对三个七卫，谁也插翅难飞，更何况她们全都来了，而且那个人也来了。”
　　白咏看到眼前这个在影都中实力超然的炎隐者，居然会如此肯定他人的力量，心里不由得一沉。
　　如果真的如他所说的这么恐怖，那么来的人岂不就是……
　　“看来你已经想明白了，剑师白咏。”
　　炎隐者张开双手面向天空飘浮着的那些被他释放在空中的赤红色诅咒符云。
　　“那个女帝，那个曾直面黑暗王，并从他手中安然的活下来的恶魔，此时此刻就在这里！”
　　“那个人无论是谁，你觉得他有可能逃得掉吗？”
　　“你来这里参合这些事的目的我知道，就是为了报仇，为了替那些孤魂野鬼雪恨，你的仇人，就是我们影都的那位新皇。”
　　“现在，英雄们也在针对着我们的新皇行动着，为了就是想在他没有坐稳之前，将他从力量的皇位上拉下来。”
　　“但是，以你的资质，你一定明白的吧？如果带领我们行动是我们的女帝，那么你们这样的行动还有意义吗？旧帝比新皇的恐怖程度，经历过那个年代的人比谁都清楚！”
　　“只可惜，拥有如此力量的她，所有的野心与追求，都因为那个黑暗王而不复存在！”
　　炎影者说道这时，隐藏极深的怨念也在此刻缓缓浮现眼中。
　　“我们曾经追随她闯出了一片天地，最后付诸东流，真是可惜啊。”
　　在炎隐者眼中的怨念被再次隐藏之后，他陡然间一步数米的冲向了白咏，被他踩踏过的地方仿佛染上了血红的剧毒，腐烂出一个咒毒泥坑。
　　他向白咏伸出了手，手上附着赤红色的炙热咒毒，仿佛就是一只从岩浆中伸出来的手，直直抓向白咏的咽喉。
　　早有准备的白咏立即起剑，随之四起的剑意如同春天的洪流，在他的引导下朝眼前伸来的那只毒手涌去。
　　强烈的碰撞持续不断，铁剑划过坚硬皮表的声音、咒毒腐蚀钢铁的声音在此间此起彼伏。
　　直到双方的力量全部被泄去，周围到处都是剑意划过的痕迹和被咒毒腐蚀出来的坑坑洼洼。
　　白咏一口鲜血从嘴角流出，滴落在脚下，用剑撑着身体，已然精疲力尽，随时都有可能倒下。
　　与之相比，炎隐者则只是衣服多了几道剑痕，稍微受了点剑伤。
　　但是，他不急于将白咏杀死，多少年了，这是他第一次向外人说出自己的意向，坦明自己的野心。
　　“现在，有新的强者号召了我们这些人，要带领我们一起去挑战这个腐朽的世界，去见证由我们亲手改变的历史，甚至于不惧那黑暗王。”
　　“我们苟且在黑暗中已经太久了，我们害怕自己就这么腐朽在那脏臭的角落里无人知晓，我们更害怕自己习惯了这份苟活的人生！”
　　“过去，我们追随着强者开拓了我们曾经的辉煌，现在，我们也必将随之踏上挣脱这个世界束缚的征途，再次证明我们的力量！”
　　炎隐者抬起右手成爪形，赤红色的咒毒在他的掌心前凝聚成一个锋芒毕露的四刃枪锋，锋心直指白咏的心口。
　　“剑师白咏，今天你必须死在这里，为我们的征途祭上强者的鲜血！”
　　炎影者全身的力量凝聚于这一处，霎那间暴起，一步踏地便冲到了白咏的身前，枪锋于他手上破空而来。
　　“受死吧！”
　　白咏再次拿起剑，但是，他却是无力的发现，他来不及挡，也躲不开！
　　他……就这样了吗？
　　白咏冷淡的脸上，还是露出了一丝不甘，一丝悔恨。
　　他就要这样去见那些曾经在他面前死去的人了吗？
　　在别人需要他的时候，他给不了依靠；在别人等待他拯救的时候，他也没能救赎任何人。
　　以前是这样，现在还是这样。
　　但是，那怕是这样无能的自己，他还是不愿这样面对死亡。
　　他真的不想放弃。
　　赤红色的枪锋在白咏的瞳孔中不断放大，直至来到他的眼前。
　　结束了……
　　忽然，一道金白色的光转瞬即至，替换了他瞳孔中的那道赤红枪锋出现在了他面前。
　　“暂停一下。”

73 老人的淫巧
　　那道光出现的瞬间，即是那道直击而来的四刃枪锋穿过所有距离的那一刻。
　　碰撞在顷刻间发生，白咏前方的空气猛然荡开了一阵气旋，周围这片空间仿佛也无法承受两个力量的碰撞，剧烈的震颤着。
　　地面随着震颤抖动塌裂，像蛛网一样遍布出无数裂痕。
　　刺耳的轰鸣声和地面碎裂的声音在白咏的耳边近乎同时的炸开，震撼入他的灵魂。
　　猛烈的气旋不断地从那道光和炎隐者的那道攻击中间向四周扩散着高强的风压，让这里如同暴风的中心，罡风凌冽。
　　冲击的力量还在不断的倾泄着，风流汹涌不止，地面也愈发的向下陷落。
　　直至炎隐者攻击的冲击力尽数倾泄，风压渐小，沙尘静息，那道陡然出现将一切抵挡的光，也才渐渐露出了一道岿然不动的身影。
　　那一身金白色的闪耀上衣随着渐息的风轻轻地飘动着，那一头金发的短发仿佛有着歌者的自信和强者的从容，毫不凌乱。
　　那人，他带着一张金白色的面具，嘴角挂着一个浅显的微笑，右手单手拿着一把纤细得仿佛一折就断的金光长剑，就那样挡住了在他身前的那赤红色的四刃枪锋，没有让任何力量跨越他的身前半步。
　　在他脚下的地面，已然尽数崩裂，但是他的神态与举止是如此从容，他所挡住的身后，也就是白咏所在的位置，更是如他的自信一般，几近没有受到任何力量的冲击。
　　所有的力量就这样被他那一把纤细的金色光剑挡住，被从中分割开来，只是在他脚下的两边留下了深深的痕迹，至始至终没能让他后退半步。
　　“你是……”
　　白咏看着挡在他身前的这个人，瞪大了眼睛。
　　炎隐者在攻击的力量被尽数抵挡之后，也是极速后退，拉开安全的距离，全力警惕，见机行事。
　　他看着出现在他眼前的这个人，有些不相信地眯起了眼睛。
　　刚刚那一击攻击已经是他的全力一击了，但是他眼前的这个人，却只是站在那里当单手握剑格挡，一步不退面色从容地就将他所有的力量挡下，这是何等恐怖的力量。
　　此时，在他面前的来者，自然就是身着神光衣裳的黎明了。
　　黎明看到眼前这个老人似乎很警惕自己，指了指身后的白咏，说道。
　　“这人欠我一条命，还不能死得这么随便。”
　　“你是……光之信者！？”炎隐者疑虑道。
　　“哎呀，怎么说呢，本来我是不打算出来的，就在旁边吃瓜看戏，等着他绝境之中忽然爆发，一剑就把给你砍了，没想到他真就这样了，没办法我就只能出来了。”
　　黎明无奈地耸了耸肩。
　　白咏听到黎明这话，有些惭愧。
　　“不，你不可能是光之信者！”
　　这时，炎隐者却是否认了自己刚刚的猜测，他死死地盯着黎明，本能的感应告诉他这个人不简单。
　　“刚刚赢了我孙女的人是光之信者没错吧！？早在之前就传闻光之信者在无望城那边身受重伤，前些日更是有人去试探过他，哪怕他受伤一事是假的，他也不可能在赢了我那孙女之后安然无恙，我更是想不到他要如何从女帝手里逃脱，和我孙女经过一场大战，现在更不可能留有这么强大的力量出现在这里，如此简单地接下了我的攻击！”
　　“或者说，你不是人们之前说的那个光之信者，光之神女其实有两个亲信，而你就是另一个，对吗！？”
　　“嗯？不得不说你挺会考虑的。”黎明对炎隐者的思考能力表示了肯定，毕竟他还真不是用神光打的那个人妹子，刚刚和他打的那个妹子也猜测过有不止一个光之信者的存在，让人头大。
　　“不过嘛，你明显没有想明白啊。”
　　黎明拿着剑就闪到了炎隐者的面前，金光长剑斩下。
　　炎隐者的双手立刻便染上了赤红色的炙热咒毒，如铁手一般挡在身前，却还是被黎明一剑劈进了他身后不远处的房墙里。
　　一边打人，不忘一边正经地说道：
　　“我猜，你那孙女应该是被一个带黑面具的帅哥打败的，这种事怎么能嫁祸给我这个白面具带呢？我这样一个阳光正义的人，怎么会做欺负妹子这种事呢？你这可是在给我招黑！”
　　炎隐者翻开身上的碎石块，从墙里面走了出来，满脸沙尘的看着站在他面前的黎明，被劈得有一点麻的双手手指张弛了几下，手背上还有一道明显可见的剑伤。
　　只是一次交锋，炎隐者的脸便黑沉了下来。
　　刚刚那一击，这个人不光是单凭腕力就将下盘已经站稳的他劈进了墙里，他手中那神光长剑在砍到他的手段时候，更是对他的咒毒有着破邪的作用，轻易就破开了他的咒毒防护。
　　刚刚他和白咏那场战斗，白咏甚至都没有在他的手上上留下过丝毫痕迹！
　　他数十近百年练就的力量，居然就此被其从根源上无视。
　　“这就是被世界上那么多人如此推崇的神光之力吗……”
　　炎隐者伸手从身边被撞破的房子内拿起一根铁杆，将力量附着在铁杆上，作为武器。
　　他的赤红咒毒不再外放，而是尽数附着在了他的体表，如同一件血红的外衣，给予他身体全方面能力的增幅。
　　“居然该换了战斗方式！”
　　已经向后退开的白咏看到这，不由得在心中重新评估了这个老者的实力。
　　“老朽数十年的力量，怎么可能是你们这些最多不过三十出头的小子能够比拟的！”
　　炎隐者撕开了他身上已经破碎的衣服，露出了一身雄健的体魄，露出全身那已如同一身恐怖肌肉的血红外衣。
　　“无论是针对远战，还是应付相克的近战，能活到这把岁数，会有你们所想的短板吗？小辈！”
　　炎隐者嘴角露出一丝不屑。
　　也就在他神情自若的这一瞬间，数百把小神光剑如同一数金色的流星群流冲过了他的身体，将他再次打飞了出去，他的血红肌肉外衣也在顷刻间告破。
　　黎明看着狼狈地躺在地上的炎隐者，叹息地摇了摇头。
　　“你以前没遇到过我的，似乎并不理解什么是天克？”
　　“不过没关系，现在该明白了。”

74 战斗无对与错
　　黎明手中的神光剑在身前的空气中斜着划过，神光剑的剑锋便斩出了一道速度极快的神光斩，只是眨眼的功夫便到了地上的炎隐者身前。
　　炎隐者已经被黎明一道神光剑流刷了一遍变得伤痕累累，但是在感知到攻击的靠近，也是在短暂的瞬间将身体侧开，躲过那道斩击。
　　然而，没等他有其它动作，数道神光斩便接二连三的出现在了他的身前，迫使他在地上疯狂翻滚，同时拿出铁杆抵挡。
　　“混蛋，神光对诅咒之力的克制居然到了这种程度！”
　　炎隐者狼狈规避黎明的攻击后，眼中也露出了凶光，猛然一个后空翻起身站稳 身上的赤红色诅咒之力再次涌动了起来。
　　“他好像要准备什么！打断他！”
　　旁边的白咏看到这一幕，回想起了他刚刚自己和炎隐者战斗时的某些细节，猛然间意识到了什么，向黎明喊道。
　　不过，在他喊出来的那一瞬间，黎明就已经到了炎隐者的面前，以近乎光速的一脚闪光踢向炎隐者的头部踢开，瞬间把他变成一颗加了火箭推进器的炮弹，一脚劈进旁边的地面里。
　　炎隐者直接就在地面上撞开了一条一米深的拖痕，实打实发挥出了炮弹的作用，在飞行的尽头炸塌了一栋小楼。
　　那栋小楼坍倒，无数的水泥碎石直接就将那里堆砌成了一个废墟堆，将炎隐者给埋了起来，直至那栋小楼没有任何动静。
　　白咏深深送了一口气，这炎隐者的实力出乎他的意料，刚刚他和他对战的过程中，就隐隐发现这老人深隐藏着一手底牌。
　　虽然光之信者的力量天空诅咒之力，但是，如果炎隐者用了什么办法短暂无视或者弥补了这种克制，那么最后是谁赢就不一定了。
　　活了那么久的老人，又怎么可能没有藏着几个底牌呢。
　　同为超S级英雄，不论克制，光之信者的实力也不见得就比人家一个老来成精的老人强，更何况两人之间的经验差距甚大。
　　“谢谢你救了我，如果不是你及时出手，我已经……”
　　“还不到说这个的时候。”
　　然而，黎明却并没有回头和白咏说话，他的目光一直都在看着前面的那堆废弃。
　　“人家还没死呢，说这个太早了。”
　　“什么！？”
　　白咏立即回头看向了那堆废墟，心中各位震惊且凝重。
　　刚刚光之信者那一脚的力量，命中头部，哪怕不死，也决计不可能还醒着才对！
　　这个老人究竟是……
　　“砰！”
　　就在白咏震惊得触不及防的情况下，前面的那堆废墟猛然间被炸了开来，黑夜中，烟尘弥漫。
　　周围的光线并不亮丽，这也是使得那尘土中笔直站立着的人的身影显得更加阴沉晦暗，隐隐约约中，那人的身上仿佛还有一些赤红的血在流动。
　　沓……沓……沓……
　　脚步声在那浓厚的烟尘中想起，周围无数碎石洒落的声音也无法轻易掩盖。
　　“老朽也是得有十年没有过这样的战斗了。”
　　炎隐者地声音在那烟尘中再次响起，很快，他也再次出现在了黎明和白咏的面前。
　　“你这是……”
　　当白咏看到炎隐者走出来的模样之后，更是震惊！
　　站在他们面前的炎隐者，已经完全变了一个模样！
　　只见他背后多出来了一双手，其中一只有着刚刚被黎明踢中一脚的痕迹，但是，这并不是重点！
　　现在的炎隐者，已经不能说是人类了！
　　他的同时就像两颗血红的灯，两种红色的光芒，他原本尽数发白的短浅的头发，在此刻已经被染成了红色，在力量的气息下恐怖的竖立着，就如同一只被惹怒的凶兽。
　　同时，他全身的血液都在可见的流淌的！
　　血液的赤红透过了他的体表，呈现在了白咏和黎明的面前，就像是他身体里面流的不是血，而是诅咒！
　　密密麻麻的血管构建出一个恐怖的躯体力量流动的体系，让人能够非常直观地看到他那无比狰狞的力量。
　　“居然以身为咒，你就不怕被那诅咒侵蚀，万劫不复吗！？”白咏说道。
　　“啊哈哈哈，这也好过在无力的时候毫无意义的死去，不是吗？”炎隐者大笑了一声，眼中红灯一样的瞳孔侧着看向了白咏那边，“你的身上，不也藏着死去之人的怨念吗？”
　　白咏顿时哑口无言。
　　“现在，既然已经将我逼到了这个地步了，那么就好好陪我玩一玩，小辈们！”
　　炎隐者抬手向白咏的方向轻轻一抬，他脚下的地面顿时有许多赤红色的诅咒荆刺破土而出，一直持续到白咏的面前。
　　白咏在这时也已经歇了一口气了，用攒下来的力量向旁边躲开，保证自己的安全，不给光之信者添麻烦。
　　炎隐者这一下攻击也只是试探性而已，下一刻，他的右手也已经向黎明所在的位置猛然挥起，比刚刚的那些更大更多的荆刺瞬间破土而出，不到一秒的时间，黎明的脚下已经有红色的尖棘破开了地表，要将他就地刺穿。
　　黎明的身体在这时也向侧退开了，但是，这却是正中炎隐者下怀。
　　刚刚，白咏向旁边躲开后，那些荆刺依旧是笔直的出现在那地上，没有对白咏造成任何伤害，但是，这只是为了迷惑光之信者而做的。
　　此时此刻，就在黎明向旁边退开的瞬间，成直线破土而出的荆刺却也是在这一瞬间转了弯，从黎明躲开的那地面上窜了出来，在黎明来不及做出下一步动作的时候，直接将他从地上刺起。
　　接着，数十根赤红色荆刺随之刺穿了黎明身体的各个部位，如同一只刺猬一样将他刺到了半空中。
　　“喂！！！”
　　白咏在看到这一幕的瞬间大喊了出来，但是，他却也没有任何力量能够去改变什么，只能无力地看着，喊出声的时候，却是连光之信者的名字都不知道。
　　“你还是大意了啊！”
　　炎隐者看着被刺到半空已经不能动弹的光之信者，嘴角终于还是露出了得逞的笑意。
　　“兵不厌诈，战斗，从来都不是单纯的力量与力量的对抗！”
　　“是我老奸巨猾也罢，是我以大欺小也罢，只要能赢了，那就是胜利者！”
　　炎隐者大笑了出来，他这一次不仅能够杀死剑师白咏，他还除掉了一个光之信者！
　　这是一个何等辉煌的战绩！
　　“是吗？”
　　然而，就在他自以为胜利的这一刻，一声熟悉的声音却是在他身边响了起来。
　　他身体在此时此刻僵硬，无法在顷刻间反应过来，一只金光闪耀的脚便已经到了他的脸旁边。
　　一道闪光踢再次闪过，他已经如同倒插的钉子一样，被一脚踢出，插在地上撞开大量的石土，直接在地里划了出去。

75 光之信者的实力
　　在炎隐者在地上划着地移开后，黎明已经站在了炎隐者刚刚所在的那个位置。
　　被那尖长的赤红色荆刺刺穿的另一个黎明，此时则是化作了点点金光从那里消失了。
　　一旁的白咏震惊地看着这一幕，一直关注着这场战斗的他，甚至都没有看到光之信者是如何做到这一切的，他刚刚还以为光之信者真的就这么被炎隐者给阴了。
　　但是，这是怎么做到的！刚刚他明明没有做出向旁边规避之外的任何举动才对，他的人是怎么到炎隐者的另一边的！？
　　白咏着实看不透光之信者的能力，除了被赋予的神光之外的能力！
　　“喝！”
　　这时，倒插在地上的炎隐者的声音猛然从地上下传出，两边的土地在下一刻被他双手撕裂开来，露出了炎隐者恐怖的四臂和更加恐怖的歪脸。
　　炎隐者重新站稳在地上，连声音都变得模糊不清了，脸歪得像个茄子一样。
　　“既然已经给了我这么沉痛的一击，却没有乘胜追击！”
　　没错，刚刚如果光之信者继续出手，肯定能够在第一时间继续给他造成更大的伤害，但是这人并没有！
　　“每打完一击必定要直直地站在地上看着倒下的我，你以为自己这样很帅吗？”
　　炎隐者此时的眼里尽是恨意与众不同嘲讽！
　　恨就恨在自己被得手了如此多次，被打得狼狈不堪。
　　讽刺的是，他还有再战之力，这场战斗的胜利天平最终倾向谁，还不一定！
　　如果最后是他赢了，那么就是天大的讽刺！
　　“得手之余都不懂得珍惜机会，趁其失要其命，所以老朽才更加觉得这个世界交给你们这些年轻人太浪费了！”
　　炎隐者的话就像喊出来的一样，这一次，他必将不可能再像刚刚那样被轻易打倒！
　　他抬着头，目光凶狠凌冽准备展现自己变身之后的全部力量！
　　然后，他就看到了一只脚出现在了自己的脸前。
　　这一次，这只脚踢的是他另一边的脸。
　　“怎么可能！！！”
　　他瞳孔收缩的这一瞬间，根本就来不及抵挡，转瞬间已如一颗子弹一样飞出，被射在了另一边的一栋高楼的石墙上。
　　黎明再次站在了炎隐者刚刚所在的位置，这一次 他还是没有继续发起攻击。
　　当炎隐者从墙上挣扎着出来，砸在地上，已然面目全非的他，此时心里已经被恐惧所侵占。
　　他看着眼前的那个人，内心开始颤抖，他刚刚甚至都没有察觉到光之信者的靠近！
　　一切发生在肉眼无法看清的瞬间！
　　凭借超越人体感知极限的预感，洞察下一秒会发生在自己身边的事，却是直到那只脚出现在他脸前的时候，他才察觉到了这突如其来的攻击！
　　刚刚到现在，这个人根本就不是托大而没有对他趁胜追击，而是有着绝对碾压他的自信。
　　那人根本就不需要连击取胜，只要那人想，他根本就逃不掉，也挡不了！
　　现在，在承受两次沉重的攻击之后，已经受重伤的他明白了，也怕了！
　　在一旁盯着这一切的白咏，在刚刚那时也是瞪大了双眼，直到现在开始凝眉思考，回忆着刚刚到底发生了什么。
　　“他是什么时候到炎隐者前面的？”
　　刚刚那一下太突然了，突然到他甚至没有捕捉到光之信者的身影，他就已经一脚把炎隐者踢飞了出去。
　　白咏屏气凝神，全神贯注地去观察留下的痕迹，回忆刚刚的一瞬一息。
　　猛然间，他发现了一点端倪，就此瞳孔微缩，心中骇然。
　　是剑！
　　无数把针一般细小的剑！
　　白咏看到了！
　　就在炎隐者周围的空间中，飘浮着一些极其细微的痕迹，那便是成千上万飘游着的剑！
　　刚刚那一瞬间，光之信者根本就不是冲到炎隐者面前的，他是与靠近炎隐者的其中一把小剑置换了位置，在瞬间直接跨越了那片距离来到了炎隐者的面前。
　　“这些剑是什么时候被布置出来的……”
　　白咏思索着刚刚到现在光之信者的全部举动，猛然间记起了刚刚光之信者发出过的一道由无数小神光剑组成的神光流。
　　正是那道神光流，不仅仅冲破了炎隐者身上的诅咒衣甲，还将这无数遍细小的神光剑散布到了周围的空间中而不被发现，与此同时，那些有神光凝聚而成的小小剑，可能还存在着斩断炎隐者感知的作用！
　　炎隐者最开始一直将心思放在光之信者身上，没能在第一瞬间察觉这一切，往后根本就没有任何机会发现那些剑的存在。
　　这些剑就像光之信者华丽的力量留下的神光余晖，谁能注意的到这才是真正暗藏玄机的杀手锏！
　　现在再联想刚刚光之信者说出的那一句。
　　“你以前没遇过我的，似乎并不理解什么是天克？不过没关系，现在该明白了。”
　　白咏直到现在才真正明白，这场战斗的结局，从光之信者开口说出那一句话后，就已经被注定了。
　　光之信者每一次攻击都会停下来，然后继续，这不是托大，也不是为了耍帅与威风，他这只是在简简单单的拿下胜利。
　　就像在说…………不急。
　　这就是光之信者的力量吗？
　　实力之强，心思之密之稳，让人细思极恐！
　　可怜炎隐者到现在都不知道自己究竟输在哪里。
　　这时，前面的黎明已经抬手在炎隐者的上方凭空凝聚出四把细长的神光剑，直接钉住被他打懵打傻的炎隐者的四肢，封住他所有的行动。
　　一个隐者知道的肯定不会少，这人对于英雄协会打探影都内部的情报有着不小的价值。
　　作完这一切，黎明转身走向了身后的白咏。
　　白咏也看到了光之信者向自己走过来，一时间有些拘束，不知道该说什么做什么，现在站着的这狼狈的姿势，是不是也应该换一个？
　　这么快就处理完了差点把他杀了的那个老人的光之信者，实力在他之上，可能也是今夜英雄协会内部出动的所有人里面，排除可能存在的SS级英雄之外最强的存在了。
　　光之信者目光平淡地走到白咏面前，在看了他一眼之后，随手向他仍了一颗神光子。
　　白咏在被那颗神光子砸在身上的瞬间，他身上忽然亮起了一阵神光，随后他感觉自己的伤势已经好了许多，就连刚刚的战斗中炎隐者的诅咒对他产生的一些影响也被驱除了。
　　“真是厉害呐。”白咏不由得在心里赞叹道。
　　这时，正儿八经的光之信者也开口了。
　　“我那个异常帅气的手下呢？”
　　白咏不由得一愣，原来光之信者是这样称呼那小子的吗？
　　“他刚刚去引开了跟在炎隐者身边的一个黑衣人，现在不知道……”
　　“哦，那没事了，我就先走了，你等他回来记得告诉他，他今天又是那么帅。”
　　白咏：“………………好。”

76 我帅？不，他更帅！
　　光之信者走后，白咏终于不用再勉强自己站着了，便缓缓坐在地上休息。
　　虽然刚刚光之信者的那颗神光子给他治疗了不少，但是他目前依旧是体力消耗过大的状态。
　　“呐，白咏……”
　　这时，就在白咏的身后，被四把神光剑定在地面上的炎隐者声音沙哑地开口出声。
　　“你说……几十年来，我付出了多少心血，到头来为什么还是不如你们这些年轻人？”
　　“你赢了我。”白咏回道。
　　“但没赢过他。”老人目光混浊地看着天，说道。
　　白咏沉思了片刻，或许这个老人的执念使他的双手沾满了鲜血，但是，对于人的岁月与沧桑，年轻者总需要怀抱一丝敬畏。
　　“人终有朝起朝落，每个人的长短也都不一样。努力并不意味着就有结果，弱小也并非绝对无法获得胜利。以你的见识，这些本不需要我来告诉你，但我想，或许你不是不如别人，你只是走错了方向，对上了错的人。”
　　“走错了方向？啊哈哈…咳咳……”老人忽然笑了出来，他看着天，慢慢闭上眼睛。
　　他又怎么会不知道这一点呢，只不过，想要选择走右，却只有往左的天赋罢了。
　　可是，谁又愿意妥协呢……
　　“剑师！！！”
　　没过一会，附近忽然传来了一声大喊，很快，几个人便迅速向这边靠拢过来，并且警惕着地上躺着的那个老人。
　　那几个人是负责监视其他区域的英雄，疏通人群后便赶过来支援。
　　“剑师，你还好吧。”
　　“没事，休息会就好了。”
　　有一个负责支援疗伤的女英雄立即开始为剑师疗伤，但是她有些惊讶的发现，剑师看似狼狈但身上的伤并无大碍，只不过体力可能消耗过大。
　　“等等，这个人是…………影都幕后的一个隐者！”
　　另外两个去查看情况的人在这时惊呼出声，一个个震惊地看着地上被定住了四肢的老人。
　　“每一个隐者在影都内的地位都极高，仅次于帝、皇，其实力恐怖，在通查名单上是特别标注要小心应付的对象，居然……”
　　那三人震惊地看着白咏，虽然炎隐者身上最重的两处伤是两边脸的踢伤，但看着四下尽是剑痕的地面的楼房，他们有理由相信就是白咏打败了这个实力无比恐怖的隐者。
　　“人不是我打败的。”白咏平静地说道。
　　“剑师，您谦虚了，纵观世界各大剑学大家，哪一个剑术能在您之上，就算这人不是拿打败的，你的作用想必也至关重要。”
　　这话不由得让白咏回想了一下刚刚的情况，在炎隐者手凝四刃枪锋向他冲过来的时候，炎隐者除了衣服稍微破了一点点口子之外，手脚无伤，他的剑几乎就没能在炎隐者有着咒毒防护的手上留着一丝一毫的痕迹。
　　他和人家僵持了那么久，最终还不如光之信者出现之后，砍出的在炎隐者手上留下一道剑伤的第一剑。
　　“不，没有，请别乱说！”白咏冷着脸回道。
　　“……”三人也是语塞了一小会。
　　这时，旁边响起了一个脚步声。
　　那三人急忙看去，分外警惕，直到黎明从阴影中走出现。
　　“没关系，自己人。”白咏看到黎明回来了，也是松了口气，刚刚看到黎明自己一个人去把那个黑衣女子给引开了，他心中还是很担忧的。
　　虽然那个黑衣女子看上去不是那么凶狠，但这小子的能力着实让他没底。
　　旁边那三个人看着黎明出现，皱眉思索了起来，S级以上的英雄的大名他们各个都如雷贯耳，A级基本上也都会有一面之缘，没有的话至少也有在人员册上看到过，可他们就是对这个人毫无印象。
　　能和白咏在同队，要是是默默无名之徒就太拉夸了吧？
　　这种和新皇扯上关系的事件，难道还有有钱人托关系送自己的累赘后代来蹭战绩和贡献记录？
　　三人有些猜疑地看着黎明。
　　黎明走了过来，他可没在意那三人的目光，而是走到了白咏面前，就这么看着他。
　　白咏看到黎明过来了，便问道：
　　“你刚刚去哪里了？追你离开的那个女人呢？”
　　“我嘛，咳，我带着妹子去溜达了一圈，半路那个妹子好像看到了谁忽然就去追别人了，我趁机也就跑了。现在看这里没什么动静，就回来看看。”
　　“哟，厉害啊，是哪个帅哥把这人给制服了的？真强，太威风帅气了。”黎明看向了旁边的那个炎隐者，赞叹点头。
　　果然是托关系的混子吗？
　　旁边那三人听到黎明这番话，他们看着黎明的目光都有点鄙夷了起来，带妹，还乱跑，知道战斗结束才回来，真有无忧无虑的二代风范！
　　黎明看了那炎隐者这一眼之后，就继续看向白咏，等着某一句话。
　　白咏也在看着黎明，虽然有些疑惑他脸上是不是有什么脏东西，这小子为什么老是盯着他看，但是他还是没有忘记有人托他说的一句话。
　　“刚刚，光之信者让我告诉你…………你今天还是那么帅。”
　　“？？？”顿时，旁边那三人的脸上露出了几个问号。
　　“噗哈哈。”黎明也忍不住笑了出来，等到了这句话，便是摇着头说道：“哎呀，剑师大人啊，像光之信者大人那样帅气威风的人，除了他谁堪得上‘帅’这个字呢？”
　　“这话肯定是你自己要说的，原来我在你心目中是如此高大帅气，竟让你在疲惫之余对我说出这样的话，我果然是罪孽深重啊，连你都觉得我帅。”
　　黎明说着，轻叹一声，伸手拍了拍白咏的肩膀，表示对白咏认为他“帅”很理解。
　　白咏被拍的一愣一愣地，特别是他感觉到了旁边那三人传来了怪异的目光，总有种裂开了的感觉。
　　这明明就是光之信者让他说的，这小子怎么会这么说？
　　难不成这还是光之信者故意坑他的？
　　又被黎明拍了几下肩膀，他表示脸有点黑。
　　白咏看向了旁边那三人，扯开话题并言归正传。
　　“现在是什么情况，人找到没有？”
　　被问及这个，那三人纷纷也皱起了眉头。
　　“按计划，我们埋伏的人一部分是在半明半暗处做诱饵，主力部分则在暗中追查，但是剑姬擅离职守，擅闯敌人聚集点去找人，局面因此发生巨大变化，暗查的人有多数为了救附近被波及的人而暴露。”
　　“现在局势混乱，影都的人在市民居住地制造恐慌，限制了我们的行动。现在只有两个队还在追查，但恐怕已经很难找到影都的重要人物和被他们带走的那个同样在缉的女人了。”
　　听到这些话，白咏目光变得无比凝重。
　　这局面不容乐观，人不仅没有找到，剑姬迪丽颖还一个人进了敌人的巢穴。她的实力在他之下，他遇上一个炎隐者都变得如此狼狈，迪丽颖一旦被发现，后果不堪设想。

77 突如其来的偷袭
　　“走吧，现在待在这里也无济于事。”
　　白咏几人露着沉重的神色，黎明却只是看着白咏，等着他起身。
　　那三个来支援的英雄黎明这话，纷纷一愣，有些迟疑。
　　一般执行这种许多人一起执行的大任务，在已经逮住了一个大人物的时候，就可以从任务中选择性脱身，压遣已经抓到的犯人回去。
　　无论是把人押回英雄协会，还是到后方和其他后援英雄汇合审问抓到的犯人，并在后方边休息边押送者保证不能让犯人逃走，这都是最好的选择，特别是对于那些只是来任务队伍中混的人而言更是如此。
　　但是，眼下白咏都已经如此精疲力竭了，这个人却还是没有这么想，相反，他似乎还要到危险的任务中心去，这并不附和混子的逻辑，这个人到底是怎么回事？
　　那几人作为A级英雄，平时拥有着不低的身份地位，一向自以为自己的判断已经高标准了，现在却有些想不明白这情况。
　　“走吧。”
　　这时，白咏也站起来身，看似已经休息了很久，体力充沛，但谁都知道他这只是在强撑。
　　就因为他眼前这个人这句话？
　　那三人更看不懂了，虽然剑师并不是英雄而是英雄导师，但是一个有超S级英雄级别实力的人，为什么会听一个连B级英雄都不一定是的人的话，甘愿在这种状态下去冒险。
　　黎明看着白咏站起来，才转身向这次混乱的风口走去，他会让白咏一直这么下去，那是因为这是白咏自己执著的，他不这么说，他也会这么做。
　　打从一开始，他和白咏一起走到这里，为的就是要看看白咏能做到的什么程度，是否和他的执著的一样有份量。
　　否则，他只需要等另一边的那个新皇出现，一起就能尘埃落定。
　　而刚刚的那一战，黎明没有看到他要看到的。
　　白咏站起身后，微微调息，他需要尽量保持住状态，否则这之后他就只可能会是一个累赘。
　　“要得手了！”
　　就在这时，已经潜伏到了附近健壮楼中的一个男子，将手中的枪口和准镜对准了刚刚起身的白咏，嘴角露出一丝一击必中的笑弧，扣下了扳机。
　　男子双手缠绕着的那无形的力量，将他手中的枪械萦溢上了一种特殊的加持，他手中的枪在他扣下扳机的那一刻，就像是开了静音一样，枪口将子弹射出的刹那，却是连一丝声音的波纹都没有。
　　同时，那被射出的子弹也缠绕上了男子的力量，子弹的存在仿佛就此消失了一样，让那些英雄判断未来的预感判断不到他射出的子弹的存在，也就无法做出相应的规避。
　　这是作为一个枪手，想要对A级以上的人造成威胁必须做到的。
　　如果没有消除子弹的存在，甚至都打不中开着未知预感的B级实力的人。
　　但是，他却还不止于此！
　　在第一发子弹被射出之后，他仿佛进入了状态，对准着白咏全身上下其他足够致命的部位，按下连发！
　　枪身在每射出一颗子弹后便会剧烈的抖动，但是，他的双手却在每一刻都恰到好处的将枪口压下，在下一颗子弹被射出时，将枪口对准白咏的死穴。
　　被掩盖了存在的子弹，就如那狂风暴雨，向他枪口下的人倾泄而去。
　　但是，就在下一刻，他从准镜中看到了他目标中的白咏，他双眼是亮起了一丝灰光，就如一双离散在人间的鬼瞳。
　　那是一双可以看到死亡的眼睛，不会因为让死亡降临的子弹的存在被消除，便失去对死亡的判断。
　　灰白色的剑影在同一瞬间，于那黑夜中划过一道道幽美的痕迹，剑锋就此砍过子弹弹头，或将其横切一刀两半，或是错开力量改变其轨迹。
　　白咏手持长剑于此，未动一步，隐匿而来的十数发子弹，只是让他的手抬起剑落下剑影，无法在他身的衣服留下丝毫痕迹。
　　白咏在疲倦之下，动作却依旧行云流水，没有人偷袭者得逞，这让旁边的那三个英雄给看呆了。
　　“切。”
　　偷袭的枪手不甘侧嘴，同时将手中的枪口移向旁边的那三个人开了一枪，随后看也不看的开始转移位置，没能得手，便留下一个人的命，将炎隐者被打败的情报传回去。
　　这一次，那最后一颗子弹的轨迹，瞄准的并非白咏，而是直指那三个英雄中的那一个女子。
　　预感不到那子弹的三人，他们还一无所知，只是被白咏的实力所震惊。
　　白咏也未能在第一时间内发现袭击者改变了目标，错过了挡下那颗子弹的时机，等他察觉之时，却是已经能够清晰的预感到子弹的飞掠和生命的被掠夺的悲凉死状。
　　晚了！
　　白咏急忙回头，看向旁边那个女子，却无能为力。
　　也就是在这时，别人才发现，一只手却是已然抓住了那女子的手，将她拉开，与那破开了黑夜与空气的子弹擦身而过。
　　当那女子失去平衡落进了那个拉开她的人的怀中时，那一颗子弹也在旁边的地上留下了一个焦黑的开口，破入地面的声音也传进了众人耳中。
　　“嗨，小姐，任务做完之后要不要一起去吃个晚餐啊？”
　　黎明看着怀里的妹子，就像不知道那颗子弹的存在一样，如是说道。
　　另外两人懵住了，白咏也呆愣在原地，而那女子，此时靠着黎明怀中，却是起不来，因为那颗子弹留下的痕迹另她双脚发软。
　　她有些不可思议的看着眼前这个让她靠着的人，因突如其来的死亡气息而快速跳动的心脏，却仿佛是因为这个人的一个举动而被吸引得心跳不止。
　　“你……你没事吧！”
　　这时其他两人也反应了过来，将瘫软在里面怀里的那个女子扶住，让他脱离了黎明的胸口平稳地坐下来喘息。
　　“没想到，没想到居然因为这个人要向占你便宜而救了你一命，真是怎么也没有想到。”
　　那两人喘了几口气，真是虚惊一场。
　　但是，听到他们的话，那女子却并没有和他们一样这么认为。
　　她抬起头看向那个救了她的人，她发现，她感觉，她明白，这个人刚刚一定比其他所有人都了解发生了什么，这个人不是别人所想的那么不堪。
　　他一定很高大。
　　白咏也重新审视了一下此时此刻站在他面前的这个人，或许，一直以来，他都不像他所想的那么平凡，只是他在这个人的面前表现得过于高傲。
　　“嗯！？是不是被我的未卜先知给帅到了？”
　　忽然，成为焦点的黎明摆开了姿势，抬手拂过刘海，一脸洋洋得意。
　　“果然是这样！”那两个人更加明确的说道。
　　白咏神色也沉静了下来，转身走开。
　　看来是他想多了。
　　只有那个女子，她坐在地上，看着黎明时依旧觉得他是无比的高大，没有因为那动作和得意的笑脸而有所改变。

78 一个可怜的棋子
　　斯巴隆更西区，某个公寓楼内。
　　一只静谧不似人类的眼睛，目光正透过被拉开一道缝的窗帘，如同躲藏起来的恶魔窥视着外面似平静水面般悄无声息的夜色。
　　这里并不是混乱的中心，因为一切的焦点，其实早已经被其他人带去了虚假的方向。
　　他们藏匿于平静的此地，隐匿于所有人视野之外。
　　在黑暗中前行的人，就应该有黑暗的姿态。
　　“炎隐者被打败了，他那个孙女似乎也被人干掉了。”
　　“打败炎隐者的是之前就一直在关注着动向的光之信者，至于是谁打败了他的孙女，这点不得而知，只知道女帝带着七卫全部降临了那里。”
　　“这可不好办，能够打败七卫并且惊动女帝亲自现身，那藏起来的家伙实力恐怖要在我们所有人之上。”
　　“能赢过七卫之一，那人自然不可能不简单。”
　　阴暗的房间内，几人思想有些凝重，旁边的沙师作为这次行动最重要的领导者，却反而是露出了一丝笑意，神态自若。
　　“别紧张，沉睡如此之久的女帝这次亲自出马，证明那人已经惹怒了她，肯定也已经被女帝杀死了。”
　　“他帮我们处理掉了女帝的影卫，少了影都旧派的麻烦，我们做起事来不就可以更加方便？”
　　“就算女帝没有杀死那人，他又能奈我们何？要知道，是谁在战场的高台上看着我们这些臣民？”
　　沙师这席话点醒了在座的众人，正如他所说的，不管如何，还有那一位大人如同在这盘棋局之外的巨人，静谧地看着棋盘上的他们。
　　他们或许会输，但是掌控棋子的那位大人不会。
　　而现在，那最重要的一颗棋子就被关在隔壁的房间内，被迷幻环绕的迷界禁闭着。
　　“千道月啊……”
　　沙师轻声呼唤着炎隐者这个多年的老友的名字，昂头聆听公寓周围这片寂静中可能隐藏着的声音，就好像在某一刻预感到了历史齿轮将因他们而转动，直到被那位大人握在掌心，成为改变这历史的初章。
　　“这不是很好吗？你或许已经沉寂，但是，你也完成了你的使命，漩涡的中心就如我们所愿的倾斜在我们所不在的街道上，我们也将在你观望着的这片平静的水面下，让暴风的眼凝聚在那位大人的手中。”
　　“那个被敬畏为神的女人，她让那些卑微的生命在规则的制度下，无法再像过往那样成为强者手中绽放的刹那光彩，那些卑微的灵魂一定在哀叹吧，哀叹他们那平凡的人生！”
　　沙师猛然间握紧双手，公寓的四面八方随之涌来无数昏黄沙粒，带着弱者生命融入他的拳指间，成为他风暴中的一粒沙兵。
　　“像黄沙一样美丽的黄昏，才是生命应该绽放的绚烂辉煌，这个世界不能继续这样下去。”
　　“各位，时间差不多了。”
　　所有人缓缓起身，悄无声息地离开了这个房间，他们将护送那一个女人去到她应该去的地方。
　　……
　　某一栋高楼的天顶之上，有一个男子坐在这高楼的边沿上，混烁着绿、紫、黑、红四色流光的瞳孔满是期待远视着那一片天地。
　　他的嘴角因为他所掌控的命运而染上了微笑，在他额头、双手手背上附着的、如水汽般动态模样的黑、绿、紫三种冥纹，也在为那第六个被诅咒的女人即将到来而兴奋地产生共鸣。
　　不，更让他激动的，还是他眼前的那片天宇下，那个在那片黑暗中突然出现又悄然离去的，气势恢宏而庞大、至高而又美艳的恶魔躯影。
　　那是恶魔的缔造者，黑暗的王妃，是最合适成为背靠在他身影下的女人。
　　“女帝啊，我渴望已久的新娘，你是否也在这片黑暗中寻求依靠？就像是在找我这样终将成为新的黑暗王的存在。”
　　“或许现在的我还无法驾驭这天下所有的黑暗，或许现在的我也无法驱使作为真正恶魔的你，但是，那个死去的男人——愚罪，他会为我献上成为王的力量。”
　　“曾经本该拥有你的那个王，现在已经没有资格继续占有这片黑暗的天下了，他当初没有要你，现在，只有我有资格要你！”
　　男子手抚着额间黑色的流纹，笑声在这片天顶上肆意徜徉。
　　……
　　……
　　一个布满了无形迷界的漆黑房间内，一个安静的女人神色平静地坐在那张平整的床上，她就像是一只无处可逃的雀莺，被囚禁在这个无法被别人探知更无法获得救助的牢笼里。
　　但是，她又好似在静静地等待着什么，而她所等待的，是命运？还是……鱼？
　　忽然，房间的迷界之外传来了动静，周围笼罩了这整个房间将一切联系隔绝的迷界缓缓被敞开，门外有一个人走了进来。
　　进来的是一个穿着典雅黑色西装礼服的年轻男子，端正的步伐，恰到好处的微笑，就像一个优雅的绅士走进了女子的闺房，怀揣欣赏给予所见之人。
　　“您好，亲爱的女士。”
　　沙师右手平直放于左胸前，侧身左手平直向们伸去，微微鞠躬作礼。
　　“接下来将由我护送您前往被选中之人才能到达的地方。”
　　“海棠儿”目光平静，但其实，她的内心却是一直在迟疑，她从被带到这里来之后一直保持平静，现在感觉会不会不大合适？
　　她现在用不用突然进行绝地反击，表达一下她内心此时此刻的绝望？
　　她缓缓抬头，目光平静地与沙师对视，从沙师的眼中，她看到了隐藏在笑意之下那真正的平静。
　　因为懂得平静，才明白何为疯狂，旧时代的优雅者全都是暴徒。
　　“海棠儿”站起身，神色一如既往的平静，向沙师所指的门外走去，就像早已接受了被安排的这一切，有些人的命运总是无法被自己左右的，而她就其中一个。
　　混杂了英雄、影都新派犯罪者、影都旧派中立者以及这里的人民，波及了十数条繁荣街和许多楼房区的这场大混乱，最终是在犯罪者的意图下，向着他们既定的路线发展着。
　　但是，这又让人怎么甘心！
　　这一刻，“海棠儿”一咬牙，绝对不是因为她是光明分身用不了诅咒，所以只能改成赤手空拳的对那沙师发起进攻，也绝对不是因为她的光明力量一点儿也不能被看出来，所以假装成放弃使用诅咒而将咒力凝聚在体内不被看到，进而发起别人意想不到的手刀偷袭。
　　果不其然，她那近战能力在别人印象里微弱不堪的白皙小手所成的手刀在最后一刻被沙师躲开，只有手指末端带起的一丝风刃在沙师的脸上留下一丝细小的血痕。
　　“哼……”
　　闷哼一声，反抗的她很快就被制服了，她真是没用，可恨呐。
　　“你很聪明，没想到会放弃擅长的诅咒转而用手刀攻击，确实让人出其不意，只可惜这一切毫无意义。”
　　“海棠儿”捂着小嘴伤心地坐倒在地，为自己的弱小感到悲哀，软弱的眼泪在她这个弱女子的眼眶里徘徊。

79 面对命运的时候到了
　　“海棠儿”在一次奋起抵抗之后，被人家强大的实力特别特别无情地打破了能够逃跑的幻想，只能束手就擒被带往这些恶人的老大那里，接受这该死的命运。
　　离开公寓，低着头，发丝就像秋天里让人叹息即将失去美丽的柳叶，垂落在娇美脸庞的两边。
　　一个弱女子，就这么被强者胁迫着离开，背影孤独单薄，在这苍凉的黑夜显得是那么哀伤，像极了在孤独的夜独自一人被死神用奈何舟带离尘土，驶过那隔离人间的奈何河。
　　这一幕，这一幕幕，全部都像涂了风精油的钢针一样，扎在迪丽颖的心头里。
　　就在附近，早已潜伏就位的迪丽颖看到这里，已经在心里流下了悔恨的泪水。
　　她恨呐，恨自己没能替自己这个妹妹承担那些痛苦。
　　一开始，她为了让棠儿和棠儿喜欢的那人不被圣光域盯上，想要自己把她带过去，然后去走一遍英雄协会的流程，只要保留记录，有了铁定的证据，就一定能够限制圣光域的行为，至少可以让她不用受那么多苦。
　　后来，被拒绝了，她还不依不挠，像极了一个巴不得自己妹妹去送死的混蛋。
　　再后来，在白咏到来他们这里之后，她知道更好的机会来了，加上白咏以及白咏此次来到这里身后代表着的第一英雄学院，棠儿只要通过他的护送被送去圣光域，那么圣光域更不能对棠儿做什么，所以，她又去劝了。
　　一而再再而三的劝，像极了个傻子。
　　最后，棠儿他们终于同意了！
　　可是，结局却是变成了现在这个模样，棠儿落入了影都的手里，而她一直想要与之妥协的那个圣光域，到现在都没有看到派人过来帮忙，真是讽刺。
　　她的这个妹妹。
　　小时候失去母亲，被父亲丢弃，被欺负着长大。
　　长大了成为英雄，却只是工具人，利用了再利用。
　　立了大功回来后，却是留下可能是犯罪者间谍的怀疑，在这件事发生后直接成了英雄协会怀疑的对象，成为设计谋害白咏的嫌疑人，被当成了影都帮凶追缉。
　　就像命运已经说话的一样，一次又一次。
　　迪丽颖心中不甘呐喊。
　　为什么，为什么要全部都由她来承受……
　　迪丽颖咬紧牙关，她小时候只能无能为力地看着，她努力成为A级英雄后却是连她在哪里都不知道，她努力成为S级英雄之后，却发现她在无望城成了恶名满出的蛇蝎之女，直到她到了超S级，直到无望城那件事之后，她才了解到了她是在做间谍，这个孩子的内心依旧是那么单纯善良。
　　后来，面对圣光域，她再一次选择妥协，依旧做着所谓正确实则无能为力的选择，直到造成现在这个结果。
　　不，不能再这样下去了，
　　这一次，她绝对不允许命运再一次玩弄她们，她一定要让她这个表妹二十多年来的命，在这里改变！
　　迪丽颖的目光变得锐利了起来，视野透过她所在这个角落的遮掩物，落在外面那些人上面。
　　英雄协会的一队人马已经在附近就位，虽然她的行动让其他人地方的人不得不暴露行踪去，但是，正是因为她这么做，她才能来到这里，找到了海棠儿所在的确切位置，并通知了英雄协会的人。
　　现在，那些抓住海棠儿的人，除了那个臭名昭著的沙师，其他人都分散开来，去封锁阻拦可能出现的人。
　　现在动手，那些人一定会回来，到时候寡不敌众，万分之一能赢的可能都没有。
　　必须等，英雄协会的人限制住其他人的时候，就是她救人的那一刻！
　　迪丽颖保持着一定的安全距离，小心地潜伏在周围。
　　……
　　“居然在那里。”
　　白咏坐在一辆车内，一个B级英雄当司机为他们平面开车，快速驶向那一处住宅区。
　　目的地与他们刚刚所在的街道有着一定的距离，其他英雄散布的位置也并不靠近那里，也就是说他们最开始的时候情报便是有误的。
　　“嘛嘛，能找到就好吧。”
　　黎明坐在后车位的另一边，无所事事地看着车外的景。
　　他自己当然是早就知道那些人的位置的，不过他也没想到那个俏剑姬居然能够找到那位置。
　　“剑师大人，其他人都是绕近路过去的，他们肯定会先和敌人进行交锋，还请您先调息好状态，尽快恢复一些体力。”
　　在副驾驶的位置上，一个带着眼镜的女子面色严肃地看着投屏信息仪上的信息表，语气用语认真，同时抬手扶了一下有些下垂的眼镜，动作和态度都仿佛是经过训练的一般，相当标准。
　　但是，她看向白咏时眼里的激动还是暴露了她此时的心情。
　　而在白咏的旁边，也就是在他和黎明中间的那个位置上，还坐着另一个女子，她正细心的给白咏照料。
　　要是能够被看上当个贤妻良母，那就太好了呐。
　　她是这么想着的。
　　每一个超S级的强者，在其他时候是想见都难的那种，对于很多女英雄来说，也就是执行任务的时候才有机会看到。
　　特别是像白咏这样器宇轩昂，带眼镜和不带眼镜都无比帅气的，对于这些女子的吸引力那可不是虚的。
　　在名为“任务”的缘分中相见，在名为“执行任务”的并肩作战生死患难中擦出爱情的火花，在名为“任务失败”或者“任务完成”的结局中惺惺相惜不舍离别，最后开花结果。
　　这是多么令人浪漫的发生在都市间的爱情故事啊。
　　指不定还摇身一变霸道总裁、宠妻狂魔，那又是另一个故事了。
　　黎明目光幽幽反转，看向前面副驾驶的时候，就感觉到了一股被嫌弃的气味。
　　那个女子面向白咏那边是阳光，背对他这边是嫌弃。
　　其实，这妹子不是看他平平凡凡就瞧不起他，只是因为他坐在这个位置上让她没办法和另一个女子一样坐在白咏旁边，所以就有幽怨了。
　　黎明目光转向白咏，看他那平淡的目光，剑眉似寒霜，集两个妹子的目光于一体坐怀不乱。
　　刚刚黎明上车之前，白咏甚至让他坐在中间，原因无他，他不喜欢夹在两个女人中间，这一度让黎明怀疑这人是不是有弯的迹象。
　　要不是旁边这个女子懂什么叫借口疗伤，不然他被要求坐中间，不仅要面对两个女生几乎要刺透他的目光，还要提防白咏这人是不是真有那方面的倾向。
　　“嗯？开始了吗……”
　　黎明将目光转向车窗外，远处 一阵火光在此时冲天而起，人那边的天空如白昼。
　　那是毕竟靠近那片他们正在赶去的住房区的地方。

80 我人不见了？被抓了？还被带走了？
　　一辆直升飞机在深夜的市区上空飞过，一个拍摄师身上架着许多安全设施，手中直播录像机对准着下方冲天闪耀的火光。
　　一个直播女报道员手里拿着麦克风，对着另一个小摄像头报道着脚下市区混乱的情况。
　　“各位，我们现在所在的位置是发生骚动的市区上方，从这里能够清晰的看到，周围的人群正在向四面八方逃离，而他们逃离的正是那处火光冲天的地方。”
　　“据已知消息，此时正在引发骚动的犯罪集团组织，是旧时代时曾在我们英雄首都斯巴隆更占地自治的黑色势力组织影都。”
　　“此次事件的中心据说是围绕着一个从无望城过来的一个S级英雄发生的，现阶段，英雄协会已经通过调查，发现了该女子可能已经背叛了我们，设计迫害我们一位有名的英雄导师，与黑势力影都同流合污。”
　　“被其设计迫害的人，可能有很多人都认识，正是第一英雄学院的首席剑系荣耀导师剑师白咏，幸亏剑师导师福大命大，并未让恶毒之人的奸计得逞。”
　　“这位已经背叛我们的曾经的女英雄，她所使用的力量是污秽黑暗的诅咒之力，我们崇高的英雄们信任了她这样的人，最后却还是遭到了恶人险恶人心的背叛。”
　　“目前白咏导师情况还有待确定，那边，看那边，从我们这里隐约能够看到有一位英雄正在为人们挺身而战，那是……那是圣光！”
　　“是圣光域的英雄，不愧是神女大人离开之后，扛起光之旗帜重任的圣光域，在战斗最前线总能看到他们英勇奋斗的身影……”
　　青羽学院，教师宿舍楼，灯没开，电视开着。
　　报道着影都事件的电视屏幕前，一头银白色长发柔顺的披着肩膀的小千月抱着手里白色的毛茸茸的大娃娃，呆呆地坐在芊芊双腿上。
　　衣服宽松单薄的芊芊像抱着大娃娃一样，双手抱着正抱着娃娃的小千月，呆呆地坐在海棠儿的旁边。
　　一天无事睡足了美容觉、正坐在沙发上悠闲地喝着一杯咖啡看着电视的海棠儿呆愣地看着电视上自己的照片，喝咖啡的动作都给忘了。
　　这种照片还是她在无望城当间谍时，被抓拍到的最能体现她身材和“险恶”嘴脸的照片，叫人直言正是无望城那让人闻风丧胆的S级犯罪者蛇蝎。
　　她们三个人就坐在这里，三脸懵的看着。
　　“棠儿姐姐，这个人和你好像，也好性感啊。”小千月看了看电视里海棠儿的那张照片里面那很明显的胸部，低头微微推开毛茸茸的大娃娃看了一下，很快又抱紧了大娃娃，然后把脸埋进大娃娃绒绒的毛里。
　　“棠儿姐姐，莫非你有个失散多年的双胞胎姐妹？”芊芊完全没有关注小千月说的话题，只是在小千月抱紧大娃娃的时候，她也把小千月给抱紧了。
　　明明她们这个年龄，这大小，和别人比起来应该可以很自信地，但是和旁边的这位姐姐对比起来，还是低调一点比较好。
　　海棠儿也是一脸纳闷，今天黎明让她不要出去，她就一直待在家里，这会一看新闻，自己今天怎么就和影都合谋害人了，还被通缉了？
　　貌似还被抓走了？
　　睡了一天的她因为被抓人不见了，被犯罪者带走，现在还在被英雄们抓？
　　在哪被抓的？被抓在哪的？被在哪抓的？
　　？？？
　　“可能……我真有个亲妹妹也说不定。”海棠儿也不知道该怎么解释，只能这么说，早上黎明让不要外出，或许就是因为这个也说不定。
　　“咱们要不要去和英雄协会的人说明一下呀，棠儿姐姐今天一直在睡懒觉的说。”小千月抱着大娃娃摇着小身子说道。
　　“别吧，那些英雄不可靠的，去了反而被抓了怎么。”芊芊一想起英雄，除了伟大的神女大人，其他英雄一想起来就不想去想，她之前还差点被英雄的宠子欺负，对其他的英雄真的没什么好感。
　　“要是那些人要抓棠儿姐姐，千月就拿拳头打他们的大脑袋！！”小千月气气地握着白皙的小拳头。
　　海棠儿看着千月这个不懂事的样子笑了笑，她可知道小千月其实很厉害，因为千月身上有王的力量，只不过是不太会用的样子。
　　“现在是这样的，没事，不出去就行了。”
　　海棠儿也不多想，她在当间谍的时候都被通缉习惯了，如果没有遇见王，或许会一直走在那片阴影里也说不定，但是，现在一切都不重要了。
　　她当英雄是因为她母亲临死前的希望，但是，她母亲更希望她好好的生活，做英雄也正是身负诅咒而无可奈何。
　　“通缉就通缉吧，我现在不当英雄了，刚好不用去执行什么强制任务了。”
　　……
　　一辆快速行驶向既定地点的汽车上，坐在副驾驶的那一个戴眼镜的女英雄看着刚刚收到的信息，同时看到了报道。
　　她有些难以置信地看着报道了的这些内容，猛然间将上半身探出车窗，看着天上那一架直升飞机。
　　“怎么回事，这种事为什么会这么快被报道出去，我们内部的一些行动信息，还有那个被抓人质未被确定的嫌疑，这些那些狗记者是怎么这么快知道的。”
　　“对啊，那里面还隐晦地暗示了剑师大人现在的情况……”坐在白咏旁边的那个女子说了一半便没有说了，但是大家都知道她要表达什么。
　　“在执行任务的时候泄露信息，对我们来说也是非常不利的，这群该死的东西。”那个司机英雄也是怨言四起。
　　白咏也是微微皱眉，但是并没有说什么，从那报道里他还得到了一个他刚刚不知道的信息，就是圣光域的人也行动了，这大概算是一个好消息吧，这消息出去，或许还能让影都的人捉襟见肘一些。
　　黎明在听到这报道时，目光已经平静，这件事并不在意料之外，但是，等他看到白咏对这件事的表现很平静时，他却有点失望，因为这让他觉得白咏只是一个愣头青，是很容易被利用的那种人。
　　作为一个准备退休的人来说，他很担忧这个世界的未来究竟还有没有希望。
　　“白咏，你就没有质疑过吗？”
　　“质疑？”白咏看着黎明，有些不知所云。
　　“是谁给了他们勇气和权力在这里拍摄报道？他的消息又是从哪里来的？他们为什么用话语引导人们向未确定真假的方向？为什么他们在高空之上，那么多闪光，他们第一眼却能锁定圣光域的人身先士卒的身影？”
　　“你，没想过吗？”
　　白咏闻言，渐渐明白了什么，陷入沉默。
　　“记住，这就是当下英雄社会的现状，需要改变地现状。”

81 甩锅的美名
　　在黎明说出那些话后，车内的其他所有人都沉默了。
　　确实，正如黎明所说的，报道的事太奇怪了 就像安排好的一样，不，那本就是安排好的，很多人拼死在最前线做着最危险最艰难的任务，最后却被花钱出风头上电视的人抢去了声望和功绩。
　　任务的成果是分摊给每个人的，而往往那些能够和高层有关联的人，哪怕只是路过拍张照片，他们都能占去大功绩！
　　偌大的一个圣光域，他们到现在才听到派人来支援，出现的还是远离真正战斗中心的地方，只是在影都故意吸引注意力的那边做着些看似有用，实际上没有多少意义的事。
　　现在，有那么多英雄在前往追缉影都藏起来的人，这才是决定这次事件走向的大战斗，他们每一个都抱着可能会死的决心去的，是真正在战斗着的。
　　但却都是默默无闻！
　　现如今还有那么多人不相信英雄，觉得英雄和犯罪者一样糟糕，不就是因为出现在大众面前的，一直都是这种抢风头的人吗！
　　但知道这又能如何？
　　他们这些人在圣光域面前又能翻的起什么浪花？
　　那两个女子还有那个司机都保持着沉默，忌讳着自己不能乱说话，说错话的代价有时候是非常大，哪怕这里没有圣光域的人，就怕被别人传出去。
　　白咏对于黎明会这么直接说出那些话，其实也是有些惊讶，这种事他不是不明白，但是却比较少去想，因为那不是他能够左右的事。
　　看这里其他人都闭上了嘴就能明白，圣光域在西区这里，是一个比影都都要庞大的势力。
　　而且还是明面上的英雄势力！
　　在圣光域中，有着圣父这样一个超然存在，治下还有数个大家族，其中不乏超S级英雄的存在，就算西区的管理者集结全部力量，也未必就能拿圣光域怎么样，更何况圣光域在西区扎根的力量要远比别人想象的要庞大。
　　他不得不说，黎明敢这么说实属勇敢。
　　白咏这么想着，忽然，他猛地记起了一件事，看向黎明说道。
　　“我忘了，你或许只是一个毕竟普通的人，但是你是光之信者的手下，是属于神女一脉的人，圣光域根本就不能动你，他们对你最多仅限于一些小打小闹。”
　　“神女一脉的人？”
　　车内其他的人纷纷惊讶地看向了黎明，有些震惊白咏的话。
　　确实，圣光很强，在曾经甚至是光之力中排行第一的存在，但是，那是在神女没有出现之前。
　　在神光面前，其他一切的光都只不过是虚假的光，中看不中用！
　　据说神女大人能够让任何光之力成为自己的力量，无论多么强大的光之力，攻击在神女大人身上就是在给神女大人补充能量！
　　自从当年神女大人出现，圣光域的人甚至都没敢出现在在神女大人面前！
　　车内那三人顿时就兴奋了起来，这可是光之神女的传奇话题之一，无人不知无人不晓！
　　在知道这个之后，他们看黎明的目光也都变得热烈了。
　　要是自己也能加入神女大人神光一脉，那该多好啊。
　　这是他们此时的想法。
　　黎明被众人注意着之后便移开了目光看向车外，有些无语。
　　他就是提醒一下白咏要想多一点让人利用了，没想到这家伙，甩手就把这事贴到他脸上，说他是神光一脉的。
　　虽然有这身份很多事都会方便，但是身份越大问题越多，这会严重影响他简单快乐的摸鱼生活。
　　圣光域的问题，也不是那么好处理的，因为圣光域里面也还有一些很像样的英雄，要正确整治圣光域需要处理太多麻烦的事情。
　　这也一直都是黎明头疼的。
　　“对了对了，大人。”这时，坐在白咏旁边的那个女子向黎明说道。
　　“大人？”黎明愣了一下，这就大人了？
　　“现在无望城的小神女已经在斯巴隆更的第一英雄学院里面了，之后会不会代替神女大人处理这些事！？如果会的话，小神女需不需要手下跟她一起做事？”那女子说着，露出了很是期待的表情。
　　那个临时司机和副驾驶上的那个女子也在这时竖起了耳朵。
　　“小神女代替神女大人去处理这些事？”黎明听着女子的话，嘴里把最关键的事情给念叨了出来，在那个女子期待地点了点头之后，他的目光却是变得犀利了起来。
　　把这麻烦事扔给那个金发小妹妹，让她去处理，再麻烦也能美其名曰：试炼。
　　这不就完美了？
　　他之前怎么没想到？
　　这妹子，语出惊人啊！
　　黎明回以一个认真迟疑地正脸，不敢肯定地说：“小神女还小，这种事还不好说！”
　　就是小才要多去炼，他怎么可以这么惯着孩子！？
　　就这么定了！
　　“白咏，你欠我们光之信者一份，或许，你可以去跟小神女还。”黎明和白咏说道。
　　白咏剑道已成名，但他还年轻，很多人都猜测他有着很大的可能，他在身体未愈的时候都能和炎隐者僵持那么久，足以见他的实力不俗。
　　把圣光域这锅往他身上这么一甩，加上小神女，还有很多希望跟随小神女的人，事情不就解决了？
　　没解决也是他们的事啊。
　　黎明想到这里，真想大笑一声出来。
　　白咏被黎明这么说到，也是思索了一会，认真地点了点头，完全不知道自己已经变成了一个工具人。
　　忽然，车内的白咏目光变得凌冽了起来，无形无影地剑意从他身上散发到了车外。
　　“放松紧绷神经的闲聊到此结束，停车。”
　　此时，他们已经绕过了大片区域，将从那片目的地住房区的侧面驶进去，也就是这时，车挺了下来，白咏手握长剑从车上下来，剑眉寒眸，气息深稳。
　　“你们先走，对方有使用结界的高手，不要落进了他们的陷阱里。”
　　白咏之前就是在不知不觉中被拉进了一个结界中，才会陷入无比被动的局面，遭到四人的围攻，现在，栽过一次的他，已经能够清楚的辨别到那结界的存在了！
　　“我们在周围支援你！”
　　这时，车内副驾驶上的那个女子喊道，然后大手一挥，一道扭曲的力量便将整个车身笼罩，顿时就失去了踪影。
　　“隐身？不错嘛 虽然不能完全躲避感知，但可以避免被锁定攻击，到可以在附近徘徊。”已经下了车的黎明说道。
　　“他什么时候下车的……”车上的人看到黎明在车外，顿时愣住了，这种时候下车，不会很危险吗？
　　他们这些最高A级的英雄，虽然很多时候都是主力，但是在这一次战斗中基本上只能负责支援！
　　“出来吧！”白咏盯着前方说道。
　　“没想到啊，剑师大人，你居然没死。”
　　前方出现了两个人，一个鸡冠头混混和一个身材火爆的女人，他们正是之前抓走“海棠儿”的四人中的两人。
　　“可惜了啊，剑师大人，你所保护的女人，已经不在这里了，我们也是真想让你看看那女人认命的样子呢，可惜可惜。”
　　……
　　PS：十天了，求票票，嘤嘤嘤(〃ﾉωﾉ)

82 英雄在哪里？
　　剑起，苍蓝！
　　当那个鸡冠头混混说起白咏没能保护住“海棠儿”的事时，白咏手中的剑，剑意便已经变得浓郁，就如凛冬之剑，白寒的冷气吹散在周围的空中，仿佛要将周围的空间一并冻结。
　　而当鸡冠头混混肆无忌惮地说起“海棠儿”可怜无助的境地之时，白咏更是无法平静！
　　他修剑，不是修心。
　　他执怒剑，便要止猖獗之徒！
　　“不过如此，白咏！”
　　鸡冠头混混无惧无恐，水滴涌动，在手中凝聚出了一把水之棒球棍，周围的空间也飘浮着许许多多的水滴，并凝聚成球，蓄势待发！
　　那个衣着暴露的女子则是拿出了一瓶啤酒，豪饮一口之后，将全身的力量付诸于口，尽数向前吹出，化作无数酒色泡沫。
　　那些泡沫围绕在那个女子身边，被她如臂使用，防御之力无懈可击。
　　与此同时，某一个高处，有一人的枪口已经对准了白咏的眉间，随时等待着能够给予他致命一击的机会。
　　周围，还有那看不见的迷雾在缓缓散开，就像一只只无形的手，向着白咏和黎明他们伸去。
　　他们早有准备，无论现在出现在这里的人是谁，都别想跨越他们这道壁垒！
　　“是黄泉左道四人组，这四人之间的配合极其巧妙，极度擅长拉锯战，一直保持在一定距离之内，曾经活生生耗死过一个超S级英雄，恶名极大！”
　　周围隐形起来的那辆车传来了那个戴眼镜女子的信息报告。
　　“英雄？”那个混混却是对那女子的话表现出了满脸不屑，“你管那种人叫英雄？你们口中的英雄，有多少和我们比起来又能差多少！？”
　　他不屑地说着，抬手猛地挥开手中的水之棒球棒，同时击打出两颗极速水弹。
　　一颗飞向白咏，一颗袭向那辆隐形的车。
　　然而，只见白咏手中长剑一震，那两颗水球中间近乎同时出现了一道剑痕，两颗水球就此从中分开，很快就失去了力量，破散了开来。
　　“你的剑法居然精进了。”
　　在混混和暴露女子身后迷雾隐藏着的黑衣缓缓走了出来，无比惊讶地看着白咏手中的剑。
　　那苍蓝剑意，柔和着他们之前没见过的力量，这让他感到不可思议。
　　白咏之前能死里逃生，但也已经深中诅咒，必然已死蚀骨的必死之境，现在不但没死，还变强了！
　　这个，究竟是怎么样的一个非比寻常的存在。
　　“各位，看来我们有必要在这里将剑师大人永远留下，否则，以后我们需要面对的剑师大人，将会让我们无比头疼。”
　　“不用你说，这一次，我们也不会让他跑了！”
　　四人无比默契地盯紧了白咏。
　　黎明看了看周围这情况，转身背对着白咏挥了挥手。
　　“那我先走了，这里就给你了。”
　　“诶，这里危险，你不能乱跑。”白咏说道。
　　“放心，这四个人一看就对我这样的战五渣没有兴趣，留在这里也不见得就安全。”
　　黎明现在要去迪丽颖那边了，这边肯定就交由白咏解决了。
　　也就如黎明所说的一样，在黎明绕开向旁边的方向走去，而不是那些人住当的那个方向时，那些人并没有理会他，而是对白咏发起了攻击。
　　巨大的汹涌水流如天之河一般，无比澎湃的涌向白咏，而在那水流中，更是隐藏着一颗看不见的子弹，就像是最肮脏的卑鄙者，偷偷伸出了死神之手。
　　剑鸣声，碰撞与格挡的声音，都在身后响起，黎明已经离开了那里，走进了旁边的一处阴影之中。
　　目光穿过黑暗，在他的瞳孔之中，漆黑一片的黑暗告诉了他那片住房区大致的景象。
　　那里并不只有那四个人守着，附近还有其他拦路人，而越靠近他分身那里的位置，人却反而少了。
　　这也是为了避免暴露目标的所在，又一次的声东击西。
　　“砰！”
　　这时，黑暗中住房区的其他地方也传来了阵阵声响，那片灯火熄灭的区域闪动着火光。
　　很多人在此时被惊醒，居住在那片区域里的人们打开了灯光，发现了骚动，开始惊慌地逃离。
　　在某几栋楼的中间，便有十多个已经无法逃离的人，他们被捆绑在这些楼房之间，灯光明媚，他们的周围是三个手持刺剑的黑衣人。
　　旁边，已经有一个中年男保安已经倒在血泊中，所有人都在颤抖，甚至有一个人妇女已经晕死了过去，可能是接受不了这样的惊吓。
　　“喂，英雄？大英雄们？你们一定在的吧？”
　　三个黑衣人当中，有一个极度嚣张地男子，他对着寂静的周围大喊，他的神色，就仿佛是在享受着此时此刻掌控一切的滋味，陶醉其中。
　　他们的任务是在此拖延英雄们的行动，这何其简单？简直就是让他尽情地享受便可！
　　现在在这里，他就是主宰者！
　　“呐，肯定在的吧？”
　　他说着，一脚喘在了旁边的一个吓得浑身发抖的瘦弱男子身上，踩在他的脸上大声对着周围叫嚣着。
　　“出来！如果不想他们死的话，全部都给我出来，平时你们一直都在找爷，现在爷就在这里，通通出来抓我啊，啊哈哈哈！”
　　“啊哈哈哈！”旁边的另外两个黑衣人同样大笑着。
　　他们在宣泄。
　　被制度压抑着的凶性，一旦有了支柱，爆发便只是一个不经意间的念头！
　　他们要看见鲜血飘飞，他们要视一切顾忌为无物，他们实力就是在这些人之上，他们便是这人上之人！
　　“呐，你们的英雄都不出现啊，你们的命真不值钱呐。”那人看向了那些被绑起来的居民，嘴角边上阴森森的微笑。
　　那些人们一个个都恐慌的颤抖着，现在回变成这样，也都是因为那些英雄漠视了他们的命！
　　“我就知道，那些人成天称自己英雄英雄的，那些家伙拿着我们缴税的钱，就没干过好事，英雄协会那些人根本就不是什么高尚的东西，他们就是吸血鬼！一群没用的吸血鬼混蛋！”有一个人惊恐地说道。
　　“啊哈哈，说得好，说得好！”那踩着一个人的黑衣男子大笑了起来。
　　也许是因为黑衣男子因此被取乐了，周围的住民仿佛看到了活下来的希望，他们都开始咒骂那些将他们抛弃的英雄。
　　他们也恨英雄，会变成这样的结局，和英雄的无能脱不开关系！
　　“啊哈哈哈，骂吧，努力的骂吧，那些该死的英雄！”
　　黑衣男子无比享受着这一刻，他知道，那些英雄有多么自私。
　　英雄不仅需要对付他们，同时也需要保护这些人，因为这本就是他们的职责，因为这本就是他们存在的意义。
　　这是他们无法逃避，也无法解决的问题。
　　放弃这些居民的生命，然后将他们绳之以法，这才是最有效的做法，但是，这样做的英雄必将被诟病。
　　他们站出来保护他们，也势必被他们威胁。
　　他们甚至不如什么都不做！
　　要是他肯定也会这么做，那些英雄居然也学乖了，面对现在这样的情况都不会出来，说到底，大家都是强者，都明白！
　　可惜了啊，他还期待着英雄们能够有勇气一点呢。
　　笑声又一次在他张开的口齿间回荡，在这周围辗转反侧，清晰刺耳。
　　“爸，为什么要骂英雄……”
　　这时，一个娇小的声音在那十多个人当中响起，抱着那女孩的男子神色顿时如僵尸一样惊恐可怕，伸手死死地捂着女孩的嘴。
　　也许是因为幸运，小女孩的声音淹没在了周围人的骂声声当中。
　　也许是因为胆怯，男子更大声地斥骂着那些无法保护他们的，所谓的英雄。
　　“英雄英雄英雄，总是开口闭口英雄，他们现在人在哪里！？他们到底为什么被称为英雄，他们不就是因为会保护我们才叫英雄的吗？”
　　“我们幸幸苦苦的工作，我们上缴着税钱，我们恪尽职守，一直没有怨言，但是最后那些英雄会为我们做什么！？”
　　“他们轻易就将我们抛弃，我们如尘埃如蝼蚁，根本就入不得那些高贵英雄大人的眼。”
　　“他们究竟有多少丰功伟业，都是建立在无视了我们这些一直支撑着他们的普通百姓的性命换来的！？”
　　“这里的事肯定已经有英雄发现了，但是，没有英雄会来，没有！”
　　“那些英雄为了自己，只考虑自己。”
　　“英雄，呵，英雄……”
　　就在旁边，确实有这么一个人躲着，他听着这一切，屏住呼吸地看着，不发出一丝一毫的声响。
　　他睁大的双眼从角落里看着那些人的暴行，他本是来带那些住民离开的人，但是，他现在不会出去！
　　因为没有意义，他就如那些居民说的一样，他承认如此。
　　那又怎么样？
　　他的选择就是如此。
　　看到那个倒下的保安了没有？他不会像他一样傻。
　　那个保安为了吸引注意力，尝试将那三个狂徒从那些住民旁引开，但是却失败了，身体被刺穿了几剑，被丢弃在了那里。
　　那些人没有直接将他杀死，而是让他倒在哪里，在渐渐的失血中等待冰冷的死亡。
　　那些暴徒！
　　他劝过那人了，他让他不要过去，但是却劝不住。
　　他就是一个傻子，一点都不可爱的傻子。
　　他过去了，他付出了生命为代价，但没有也没能做什么，也没有谁认可了他的行动。
　　人们只是一味的恐惧和呵斥，也没有谁会去救他。
　　现在，谁还会记得他站着的时候的样子，谁还会在意这样一个默默无闻的人倒下。
　　又有谁知道，这个躺在那里的保安，就是他们口中怒骂着，伪装成保安过去救他们的……
　　英雄。

83
　　“啊，好无聊，要不，来一场肢体运动。”
　　也许是叫嚣了那么久没有英雄站出来，黑衣男子看向了旁边的居民，将戏谑的目光停在了一个面容相对耐看的妇女身上，肆意游视着她全身。
　　那妇女被吓了一跳，想到了那歹人的想法，脸色苍白，下意识便往她丈夫那边躲。
　　“你……你想做什么……”
　　她的丈夫也挡到了她的身前，脸色发青地看着那个黑衣男子。
　　“做什么？这还用问吗？”
　　那黑衣男子狞笑着抬手，隔空做出捏住了那妇女丈夫脖子的姿势，便见是有一只黑手如同触手帮，在他脚下的黑影中伸出，死死捏住了那妇女丈夫的脖子。
　　随手一甩，那个男人就从人堆里被甩了出去，撞在了旁边的一面墙上，一口血随着便被喷了出来。
　　很快，又有一些黑色的手伸向了他，将他的四肢死死按在地上，然后让他的脸面向他妻子这边。
　　众人看到这，已经知道接下来将会发生什么了，纷纷扭动着被捆绑住的身体，惊恐地向旁边躲开。
　　那妇女也在努力向着其他人靠过去，但其他人很快就直接滚着和她拉开了距离。
　　其中有一个绳子松了的母亲抱着她的孩子，更是躲在人们最后，完全没有去看这个女子，似乎因为她们之间有着什么朋友的关系，不敢去看她。
　　“啊哈哈，明天关于今夜的新闻，肯定少不了这种让人热血沸腾的事了啊。”
　　那个黑衣男子随手一挥，四只黑手便从四个方向伸向那个妇女，将她身上的绳子扯断，然后抓住她的双手双脚，将她的四肢拉开。
　　“不要……不要……不要！”
　　那个妇女惊恐地含着泪，不断挣扎着，却无济于事。
　　“放开她，求求你们放开她，你们要什么我都答应你们，你们要我做牛做马我都答应你们，放开她！！！”
　　旁边那个被按在地上的男人目呲欲裂地看着这一幕，撕心裂肺地喊着。
　　但是，他的话显然没能打动那个黑衣男子。
　　“你哪怕牺牲一切，对于我们老大来说，都不如让老大临时的一个念头通达。”
　　旁边的两个黑衣下手，其中一个嗤笑地看着那个毫无抵抗之力的男人。
　　“我们老大，可是被称为‘欲望的暴徒’的S级强者，是抹杀过无数英雄生命的狂徒，是你们这些弱者的终焉！”
　　这话一出，周围的所有人心中尽是骇然！
　　这个狂徒的名字，他们记得，因为他们不得不记得！
　　在暴徒录上，这是一个绝对会被所有人记下的存在。
　　这个人，他曾虐杀了自己的亲父，而他最让人恐惧的一个传说，便是将圣光域的一个S级英雄用无数黑手真正的撕成了碎片！
　　其犯罪的欲望与危险的程度，丝毫不在超S暴徒之下，有时候甚至于在这之上，因为他是一个追求欲望的暴徒，真正无数一切规则的疯子！
　　“今夜，我们老大就是这里的神！”
　　“完了完了，真的全完了。”
　　躲在角落里的那一个英雄听到“欲望的暴徒”这个狂徒之名，彻底绝望了。
　　他已经联系了，其他人过来，但是，如果真是那个恐怖的暴徒，赶过来支援的英雄也都指望不上，不是他们在外围负责救人的英雄都只是A级，就算出现一个S级的大英雄，面对这个家伙必然也是无济于事！
　　现在，他必须找机会离开，否则被发现是必死无疑。
　　“啊啦，在这么多人面前做运动，我真害羞啊。”
　　那个黑衣男子扭了扭脖子，活动活动了筋骨，向着那个妇女走去。
　　“你们这些畜牲，离她远点！！！”那个男子撕心裂肺的喊着。
　　“哈哈哈哈……”
　　然而这却好似助长了黑衣男子的兴致，让他的恶意更加狰狞。
　　“喂……”
　　血泊中的那个保安却是动了，他的声音打断了黑衣男子把手伸向那个女人的东动作，让所有人看向了他。
　　“咳……”
　　倒在血泊中的那个保安，他的身体抖动了几下，伴随着艰难的喘息声，从地上摇摇晃晃地站了起来。
　　他全身上下到处都是刺伤，血迹斑斑。
　　但是，伤口似乎已经被他自己闭合住了，止住了血液的流失。
　　“哎呀，原来这里的保安老哥也有这般能耐啊？”
　　黑衣男子故作惊讶地看着保安。
　　“不过我很好奇，既然你有办法能够活下来，躺在那装死，你或许可以活下来，为什么现在要站起来？”
　　那保安沉默了一会，看着周围那些居民害怕无助的样子，深深吸了一口气，缓缓站稳下盘，摆出战斗的姿势。
　　“你不是在找英雄吗？我就是。”
　　“放开她，冲我来！！！”
　　人们震惊地看向了那个保安。
　　“嗯？”
　　黑衣男子也看着保安，却是有些惊醒。
　　“人不可貌相啊，换一身衣服，我倒是没把英雄您认出来啊，是我错了，是我错了。”
　　“刚刚只是刺你几刀你就倒了，我也真是，居然这样就把你给放在了那里，着实是我不对。”
　　“我现在就听英雄，把你一点点撕了，以表敬意。”
　　话锋突转，黑衣男子嘴角勾勒着狰狞的笑意，抬手伸出数条黑手，向保安凶猛地抓去。
　　明知必死，那个保安也绝不会坐以待毙。
　　“战威！”
　　他以伤痕累累的身躯爆发出强劲的力量，在怒喝出声时，周围的空间随之一整震颤，那些向他同时伸过来的手在这一瞬间在缓住了伸向他的趋势。
　　下一刻，他的右手夹带着风劲，如同质地厚实坚硬的石拳，一拳出数影，同时击打在那些黑手上，将那些黑手全部击破。
　　“战武？”
　　黑衣男子看到这一幕，便是怔愣了一下，他的两个手下也是在这一瞬间神情紧张的警惕了起来。
　　那边的人群当中，有人更是在瞬间激动了起来。
　　“这招式是战武，是武战神的力量没错！”
　　“武战神？！！！”
　　这里的所有人在同一瞬间想起了一个身影，没有多大的身高，没有多强的体魄，但是，一提到“武”之一字，所有人都会想到那个人，还有那个人的武道。
　　“那个未曾输过的，站在英雄顶点的传说上，能够面对象征英雄荣誉的SSS大英雄诺曼森全力攻击下不败的武者，
　　也是唯一一个自旧时代三皇五帝之乱开始，便留下战神之名的英雄。
　　SS级英雄【武战神】。
　　哪怕是旧时代黑暗王还没有出现之前，那个还存在于世间，至今信奉者依然无数的极恶黑帝阿什诺德，也没能让其尝一败！”
　　这一刻，人们仿佛看到了希望。
　　那两个黑衣手下在这时也表现得十分惊疑，神态犹豫。
　　“老大，要走吗？不走，我们必须把这里所有人都杀了灭口，不然被英雄协会的那种家伙注意到我们杀了他学生，他不用亲自来找我们，我们绝对也会死得很快。”
　　“对啊，老大，反正我们的任务是拖延，去其他地方拖其他英雄也一样，不如……”
　　“没出息。”
　　黑衣男子冷冷地看了他们一眼。
　　“你们真以为他就是武战神的学生？武战神真的会教出他这样的学生？一个在A级英雄中都只是中等偏上的蹩脚货？他充其量就是武战胜的徒孙。”
　　“可是老大，不怕万一就怕一万，我们……噗。”
　　那一个黑衣手下忽然就像断了线的风筝一样飞了出去，而在他的原地，是一只巨大的黑手。
　　黑衣男子淡漠地瞥了躺平在那里的下属一眼。
　　“没胆的东西，就算他是好了，也照杀不误。”
　　“那老大，我把这些人都杀了吧。”
　　旁边另外一个黑衣手下也是明白自己老大的恐怖，干脆直接把所有人都灭口！
　　“没用的！”
　　这时，那个保安大喊了出来。
　　“藏在附近的我的一个同伴，他已经将这里发生的事传出去了，这里的事其他人已经知道了，很快，也会有人来这里！”
　　“逃吧，或许你们还有一线生机。”
　　黑衣男子听到保安的这话，猛然间，数十条黑手同时从他身后伸出，将那个保安死死捏住，并且渐渐握紧！
　　“想吓退我？”
　　黑衣男子有些好笑地看着保安。
　　“你这倒是提醒我了。”
　　他看着保安，却是对自己那个手下命令道：
　　“现在，立刻把这些人都杀了！”
　　“住……住手……”
　　全身都被黑手死死握住的保安声音沙哑无力地说着。
　　“啊啦，急了？有用吗？我要让你看看这些人都是怎么死的，哈哈哈……”
　　“怎么还不动手？”
　　黑衣男子笑着笑着，却听不到后背传来惨叫声，质问道。
　　但是，依旧任何动静没有回应他。
　　黑衣男子的脸渐渐阴沉了下来，他感觉到了一丝异样！
　　好像有什么东西在悄悄地潜入他的大脑，在他的大脑深处盗窃着什么。
　　“嗯嘿嘿嘿……嗯嘿嘿嘿。”
　　诡异的笑声在这诡异的征兆中响起，而这声音，便是从潜入他灵魂之中的那东西响起了的。
　　“咯咯……”
　　忽然，他背后传来了一丝牙齿骨骼咬合的声音。
　　他回身看了过去，瞳孔在瞬间收缩成针。
　　就在他的面前，他的那个手下全身就像是点燃了火焰一样燃烧着紫色的气息，那燃烧状的紫色气息似火，却是比火的燃燃涌动的更猛烈，更浓稠，挥散的也更快，并且是仿佛不需要根源一般，源源不断的在燃烧着。
　　而向那个被紫息点燃的手下看去，透过那熊熊的恐怖紫息，能看到的却并不是被燃烧其中的人影，而是一具略微模糊的黑色骨架。
　　陡然间，那紫息中的黑色骨架上的骷髅头三百六度转了一圈，歪着那黑色骷髅头看向了黑衣男子。
　　被黎明放出来的恐惧之魂，明明已经吞噬掉了一个人，却像是一个刚刚路过的有些好奇心的人，用那响自灵魂如梦幻之音的声音问道：
　　“刚刚我好像听到了什么，不败的英雄？战神？你们是不是在说‘黑’啊？他在哪里呢？我至今都还记得他那死去的哥哥敢在那时的主人面前无所畏惧的模样，嗯嘿嘿嘿。”
　　被紫息燃烧着的黑色骷髅头，它的眼眶就像地狱的眼睛，倾斜着看着眼前的活人，明明它的声音是从灵魂中响起的，它的牙齿却还如同在说话一般咬合着发出“咯咯”的声音。

84 贪食的狗
　　灯光敞亮楼房间，在那恐怖的东西出现之后，安静得可怕，针落可闻。
　　人们就像是被扼住了咽喉，身体被那邪恶的恶意冻住，一点声音也发不出。
　　在这个月光暗淡，仿佛魔鬼轻笑着蒙上了黑纱的黑夜里，无论周围的灯有多亮，此时此刻，这里所有人的目光所集只有一处，便是那恐怖的燃息黑骷髅。
　　人们甚至忘记了注意那已经遍布于地面石板和墙面上的无数细细小小的细缝，从其中散发着微弱的紫色光芒。
　　那些细缝就像是一双双微微睁开的眼睛在企图睁大双眼，来看看这里的美味，而那些微光，便是它们的瞳孔散发出来的颜色。
　　恐惧，在黑夜的背衬下，一点点悄无声息地弥漫开来。
　　“啊啊啊！！！"
　　忽然，那些手脚被束缚着的居民终于反应了过来，一个个脸上尽是恐慌，几乎毫不犹豫地在地上直接滚开，远离那个燃烧着紫气的黑骷髅骨架。
　　那个刚刚双手手脚都被拉开的妇女，不知道什么时候也已经被放开了，双手双脚发软地爬到她的丈夫那边，和她丈夫一起惊慌地退开。
　　但是，不管他们多么害怕，甚至是身体止不住的颤栗，他们也不会离开这里，因为谁也不知道第一个逃，会不会就是第一个死。
　　那种东西要杀他们，他们根本不可能逃得掉。
　　刚刚那个黑衣男子的那个手下，便是准备对他们动手，只是那一刹那间，那人的身体就僵硬住了，脸上露出恐惧的表情，身体某些部位慢慢烧起火一样的紫息，最后就变成了现在这个模样。
　　完完全全地被支配了灵魂，连身体都在顷刻间被烧成了骸骨，而明明已经到了这个地步了，它却又还在动着。
　　那个保安身上的大量黑手也已经被收走了，他毫无支撑地倒在地上，咳嗽地看着眼前的这一幕。
　　刚刚，那个黑衣男子听到他老师的老师，也就是【武战神】的时候，甚至都无所顾忌地准备对他下杀手，但是现在，这个狂妄至极的暴徒居然害怕了，就像刚刚弱小的他们面对这个黑衣男子的时一样。
　　他居然是将所有的黑手收了回去，用无数黑手护着自己周围，排除身边三百六十度的死角，惧怕着露出哪怕一丝的破绽。
　　忽然，保安又看到了一个异样的地方。
　　那个黑衣男子甚至不敢站在地上，他的脚下有无数黑手的结根掂着他离开了地面。
　　只因周围的地面，就像是有着无数双想要睁开却怎么也睁不开的眼睛，地狱的景象或许都不过如此。
　　那个黑衣男子一定就是为了不让自己接触到这些可怕的眼睛。
　　那个燃烧着紫气的恐怖恶魔，究竟是什么东西，一一出现便将这个被称为“欲望的暴徒”让人无可奈何地家伙恐吓到如此地步！
　　“为，为什么你这种东西会这里？！”
　　黑衣男子怒喊一声壮胆，但是，他却还是说服不了已经如此明显的感到恐惧的自己，他也无法相信自己眼前这个东西为什么会出现在他眼前！
　　和其他不一样的，他认得这东西，他认得这是什么玩意！
　　他也不可能会忘记这是什么玩意。
　　“已经几十年了，那只从黑色地狱的尽头里跑出来的贪食的狗，每次进食都要将人啃食得一干二净的狗，又最喜欢在黑夜里闯进别人的梦里，制造噩梦，沉溺于享受恐惧的狗！”
　　“为什么！为什么都已经消失了十多年了，消失了近一个时代啊，现在却出现在了我的面前！？为什么啊！！！”
　　不甘，愤怒，还有藏不住的恐惧，在他的颤栗中被嘶喊了出来。
　　“嗯？啊，好激动，自从成了主人衣服和武器上的点缀之后，我都几乎没这么出来过了，居然还有人认得我啊，让我好怀念呐，好感动，嗯嘿嘿嘿……”
　　黑色的骷髅头张开并咬合着牙齿，就像在笑一般，发出牙齿咬合的“咯咯”声。
　　它没有说出话来，那些声音，是直接响进了人们无法设防的灵魂深处。
　　无论身体如何设防，那灵魂至始至终就像一张没有任何保护的纸，随意涂抹，撕碎。
　　恐魂，外号“恐狗”，逃逸自深渊，好食恐惧，最喜欢的食物，是人类内心足够肮脏的恐惧。
　　“啊，别激动，我只是出来吃点零食的，我好久没吃饭了，我好饿，求求你行行好吧。”
　　恐惧骷髅就像是一个穷困潦倒的人一样，行尸走肉的向黑衣男子走过来，每迈出一步都会它身上的骨头相碰出声，“咯咯咯”地想他走来。
　　“你别过来！！！”
　　黑衣男子顿时被吓得七魂丢了六魂，六魄只剩一魄，双手下意识就挥出来众多只黑手，想要将那恐惧骷髅推开。
　　没有想到的是，那十多只力量强大的黑手顷刻间就将恐惧黑骷髅给推散了开来，几百块骨头同一瞬间向四周飞散开来，落在地上发出清脆的骨头声。
　　但是，黑衣男子还来不及开心，笑容便戛然而止，因为他看到了还站在他前面的，没有随那些骨头一起散开的燃烧态人形紫息。
　　那人形紫息又向他这里走了一步，周围那些骨头就像感应到了号召，又滚了回来，重新在那人形紫息中形成一具完整的黑骷髅。
　　周围所有人看到这一幕，仿佛心脏都咔在了喉咙里，不断攀升的恐惧让他们的身体动弹不得。
　　他们见过许多的英雄，看过很多暴徒，听说过无数曾经和现在存在的能力，但是，他们从来都不知道这个世界上还有这么恐怖的力量。
　　黑衣男子不仅在那些紫息上拍起一丝涟漪，他的那些黑手却是全部染上了恐惧的气息，开始燃烧。
　　那个让他们所有人感到害怕的“欲望的暴徒”，现在也因为害怕，舍弃了他的那些黑手，面露惊恐地转身逃跑。
　　也就是在他转身选择逃跑的那一瞬间，周围的人看到了让他们更加害怕的一幕，那个暴徒的双眼和咽喉冒出了熊熊的恐惧紫息。
　　他逃跑地动作也变得僵硬，停留下来，撕扯着自己的眼睛，掐着自己的喉咙，最后跪倒在地上，紫色的恐惧也随之蔓过了他的体表，将他搂入死神的怀抱。
　　直至变成一具黑色的骷髅。

85 老板，有人通缉我|･ω･｀)
　　“嗯～～许久未尝的美味。”
　　在黑衣男子被恐惧所吞噬，化作一个黑骷髅后，它的头昂了起来，很是享受的样子。
　　这一幕看在其他人眼里，他们的灵魂本能地对他们发起远离的警告，一个个被吓得六神无主。
　　如果说这个可怕的魔鬼的食物就是恐惧，那么现在在这里的所有人都在颤栗，他们便都是他的食物。
　　现在这里剩下的事情，就只有它进食的顺序罢了。
　　逃？不，在看到那个黑衣男子的下场之后，他们更加没有逃的勇气了，或许只是一个转身，他们就是下一个变成黑骷髅的人。
　　然而，就在这时 一个站都站不稳的人却是挡在了众人的面前，艰难喘息地抬起手，做出迎战的动作。
　　刚刚黑衣男子的那些黑手已经捏断了他几根肋骨，同时也让他的一只手和一只脚脱臼，最开始被黑衣男子用刺刀刺开的口子也开始向外渗血，无处不在的剧烈疼痛就像是十月怀胎的分娩之痛，让他的身体几近麻痹。
　　人们震惊地看着这个保安，他们无法相信，在看到了刚刚那样恐怖的景象之后，居然还有人敢站在那恶魔的面前，而且现在还是有两个恶魔！
　　“或许我在你眼中很弱，但是，我是一个英雄，我不会眼睁睁地看着他们死在我面前却无动于衷。”
　　那个保安说着，又是艰难的喘息了几声，他已经流失了大量的血液，现在还只能用一只脚站着，看着就像随时都有可能倒下，然后直接散架的。
　　但他就是这么站着，怎么也不肯像一个垂危之人一样等待自己生命的流逝。
　　“或许？”黑骷髅听到保安口中的很弱前面还加了“或许”二字，完全没有在意保安之后的话，咬合着牙齿发出“咯咯”的笑声，“人类，你心里很没点B数啊，该说你是狂妄还是自大？”
　　“哦，对了，你们倒是不用害怕，我很挑食，像你们心里的这种恐惧，没什么营养味道还差劲的，就算你们求我我也不吃。”
　　“嗯嘿嘿嘿……”
　　黑骷髅“咯咯”的笑着，然后转身就要走。
　　忽然，旁边瞬间飞闪来了两颗镀着金色光晕的子弹，精准的穿过了那紫息中黑骷髅的后劲骨，将两个黑骷髅的骷髅头同时打断了下来，滚落在地。
　　随之便有三个人从旁边冲出，其中男子动作迅速的去给那保安疗伤，而有一个腰间有两把枪的女子却是站到了众人的前面，环顾四周的情况，微微皱眉。
　　旁边的血腥味扑鼻，这也就算了，另一边还有阵阵令人作呕的尿骚味，众人的脸上也是被吓得过分，一个个失了魂一样。
　　就两个冒火的黑骷髅，也能把人吓成这样？
　　算了，这不是重点，现在不是关心这个的时候。
　　“你们，有没有看到了千肘•守关那个混蛋！？”女子几乎是咬牙切齿地说出来这句话。
　　刚刚，她和另一个超S级英雄汇合，决定分工合作处理接下去的事情，来这里抓影都的人，但是，没过多久，跟在她那边的一个S级的英雄突然背叛了他们，将另一个拥有超高破坏力超S级英雄当场打成重伤，差一点就死了。
　　这件事让她极度震惊与愤怒，便追着千肘•守关留下的踪迹来到附近，却找不到人，之后便受到了紧急求助，就带人赶来。
　　那个保安她倒是认得，一个还算有潜力的A级英雄，眼下这情况，没一个S级犯罪者在这里基本上不可能的，说不定就是她在追的那个混蛋。
　　“小心，赤金大人，那家伙是不死的！”
　　就在这时，一直躲在旁边的那个男子在看到了救援到了，也终于是敢出来了，便是对着那个女子喊道。
　　“慌什么，不死只不过是超度的力度还不够，我就没有见过真正不死的东西。”
　　然而那个女子，超S级英雄【赤金】，却只是瞥了旁边的那两个还站着的黑骷髅，神态举止中更是有着一股自然而然的自信，不以为意。
　　“嗯嘿嘿嘿……”
　　就在这时，人们的心底又响起了那个恐怖的声音，而且，那滚落在地上的骷髅也在“咯咯”的笑着。
　　“你的恐惧似乎别有一番味道，可惜呐，可惜呐，他不让啊。”
　　恐惧之魂没有多说太多话，因为它不能暴露什么。
　　它现在就准备离开这里，它出来的活动时间是有限，如果能够多找到那类可以下手的人，就多一份餐食。
　　崛起，也就它要走的这时，它的深魂中却是传来了一句话。
　　……
　　在另一个地方，已经很靠近“海棠儿”分身的黎明，却是忽然接到了正在家睡懒觉的海棠儿的消息。
　　海棠儿的声音直接通过黑暗共鸣传递到了黎明的耳中。
　　“老板，你还记不记得之前我们刚从无望城那边回来家里的时候，你让我调查的有人伪装成你袭击芊芊妹妹的事。”
　　“说吧。”黎明当然记得，有人敢动他的芊芊，这种事怎么可能会忘。
　　“我在之前问过了在无望城和你经常一起行动的威尔娜•文森，让他帮忙调查，而就在刚刚，在距离天亮不到两个小时的这个时间，我接到威尔娜•文森的紧急来电。”
　　“他说这件事很可能和一个叫千肘•守关的S级英雄有关。”
　　“据他所说，就在刚刚，一同参与针对影都行动的千肘•守关叛变了，重伤了一个超S级英雄，似乎还在预谋着什么，而且，据调查出来的那些资料表明，他很可能是某个组织的成员，而这个组织似乎并不是影都。”
　　“把那人的人像模拟出来。”对这人毫无印象的黎明说道。
　　很快，一团黑雾就在共鸣之下，由共鸣的另一方的海棠儿模拟，在黎明面前显现出了一个人像。
　　“老板，威尔娜•文森还提起过，这个千肘•守关的儿子，之前在你和芊芊老住址的附近想要袭击芊芊，之后人也没有抓到，好像是失踪了。”
　　“嗯？”
　　黎明听到这，忽然就记起来了，之前芊芊跑出去找他被一群人追踪，然后那些人被他派小破魂去处理了。
　　不用想，人已经没了。
　　“威尔娜•文森这时间打电话过来，就是想提醒老板你小心，说那个家伙很可能是一个隐藏得很深的强大超S级犯罪者，是很可怕的一个人～(￣▽￣～)~”
　　“……”
　　黎明感觉自己好像看到了海棠儿的笑脸。
　　“对了老板，为什么现在那么多人在说我被影都的让抓起来了啊，还在追缉我|･ω･｀)”
　　“没事，你在家里休息，多睡睡懒觉就好了。”
　　“哦～”
　　“芊芊和千月现在怎么样，睡得还好吧？”
　　“在看新闻。”
　　“嗯？现在什么时间在看新闻，真是的，你让她们……”
　　……
　　另一边，恐惧之魂捡起了掉在地上的脑袋，看着那个女英雄，黑骷髅脸呲牙笑的问道：
　　“我刚刚好像听到你说了千肘•守关这个名字，正好我现在忽然有时间了，可以去找他，麻烦你告诉我一下。”
　　“谁会和你一个一看就不是好东西的骷髅说这些？”赤金撇了撇嘴说道。
　　“嗯嘿嘿嘿，我可没有说过需要你同意。”
　　恐惧之魂骷髅口“咯咯”的阴森森笑了笑，迈着骷髅脚，全身骨头作响地向那女子走去。
　　……
　　PS：(。票ω票。)

86 魔鬼之影
　　众人看到恐怖的黑骷髅向他们这边走来，一个个顿时被吓得在地上蠕动着后退。
　　赤金面向恐惧之魂控制的两具紫息黑骷髅，也是眉头微皱，她忽然想到了一个问题。
　　千肘•守关为什么会逃像这里？
　　如果仅仅只是想利用这里的混乱还好，但是如果千肘•守关就是和在这里闹事的影都有关系的人，与影都勾结，那想要处理他可能更难了。
　　“你要找千肘•守关，是不是和他是同伙？！”赤金满是质疑的口吻问道。
　　“咯咯。”
　　“这可不是我想要的回答哟。”
　　恐惧之魂的两个黑骷髅同时迈动着步伐向赤金走去。
　　“既然不说，那就别怪我打到你说为止，反正骷髅是不怕疼的吧？！”
　　赤金冷冷地说着，向后侧开一步时，右手已经拿出了腰间的一把造型帅气的金色手枪，在压枪的同时来回在两个黑骷髅上开枪，十数颗子弹几乎先后在一瞬间便到了黑骷髅的身前，同时击穿了黑骷髅的关节。
　　与刚刚被黑衣男子推散的散架不同，她的子弹是直接将被击中的骨头给洞穿击碎，黑骷髅的防御在她的子弹面前就仿佛一张轻薄的纸，一捅就破。
　　这些赤金色子弹几乎同时击穿了两个黑骷髅后，那些黑骷髅身上失去许多重要的连接骨干，顿时就像许多树干一样散落了下来，发出清脆的响声。
　　只是一个照面，两具黑骷髅便全部散架。
　　“小心，这样的攻击对他很可能没有用！”
　　这时，正在接受一个男子的治疗的那个保安，在身体已经变成那样的惨状却还没有昏厥过去，反而是艰难地向前面的赤金提醒道。
　　跟着赤金一起过来的那两个英雄却是在这时微微地笑了起来，保安的提醒在他们眼里是很没有必要的，因为他们比在场的人都要了解赤金的实力。
　　区区两个亡灵，根本不被他们放在眼里。
　　刚刚这里的人面对这骷髅会变成这样的惨状，但现在，在他们来到这里后，情况就要反过来了！
　　“放心吧，我们赤金大人连亡灵贵族都杀过，更何况这两只骷髅。”
　　周围的人看到两人如此自信，赤金面色又是如此平淡，刚刚的攻击也确确实实和那个已经死了的黑衣男子不同，攻击的效果是直接击碎了黑骷髅的骨头的。
　　就此，周围的居民才稍微放下了心里。
　　而赤金此时也向众人展现了她的力量，没有给黑骷髅靠近过来的机会。
　　散落的恐惧之魂的两具黑骷髅果不其然的又凝聚在了一起，再次站在众人面前，但是下一刻便被更多的子弹精准击穿，再次破碎散架。
　　这样一次又一次，每往后一枪，其威力都在不断增加，子弹更是仿佛拥有无限一般，根本不需要填充。
　　直到黑骷髅进行了二十多次复原之后，赤金手中的枪金光凌冽，同时击出了两发气势无比霸道的子弹，精准击中黑骷髅的额头中心，就像是找到了生命的结点，直接将黑骷髅全部的骨头连同那紫息一起一枪崩碎。
　　这一次，两具黑骷髅都变成了稀碎的骨头渣散落，堆积在地上，如同灰烬。
　　周围的顿时发出一声欢呼，在看到恐怖的黑骷髅被完全崩坏，一个个仿佛要喜极而泣了一般，赤金的那两个助手也是理所当然的微笑着，似乎已经料到了这个结局。
　　但是，他们都没有注意到赤金的眉头却是皱得更紧了，她找到了那两具骷髅的结点，但是却并没能找到这两具骷髅藏起来的灵魂结点。
　　而且，她总感觉，这两具骷髅一直被动的被她攻击，似乎也是故意的，只是为了给予希望一般。
　　很快，事实就验证了赤金的想法。
　　周围这居房小区的灯光忽然变得有些暗淡，而且隐隐染上了其它的颜色，是诡异的紫色。
　　那些正在喜悦的人们很快便注意到了这一变化，刚刚放松下来的心最受脆弱的时候，却是被这诡异的变化提到了嗓门里，大气不敢喘一口。
　　随后，一声笑声自所有人的内心响起，在他们的灵魂中回荡。
　　他们惊恐地想要去找那笑声的来源，但在灵魂之中的声音仿佛就像一个冷漠的自己在说话，又像是有陌生人在他们身边的任何一个看不见的位置低语，他们又怎能找到恐惧的源头？
　　是恶魔靠近了你的背后将寒冷的鼻息拍打在你的脖颈上，还是丑陋的魔鬼已经驻扎在了你的身体里，他们无法得知。
　　可怕的未知，带来的是强烈的恐惧！
　　强烈的恐惧，助长的，也将是那更狰狞的恐惧缩影。
　　而恐惧的缩影，又将带来更多的恐惧，以此往复。
　　那两堆黑骷髅灰烬确确实实已经不再凝聚成黑骷髅了，但是，它们却是慢慢地在众人的眼前飞洒了起来，虚空徘徊，游离，飞散。
　　他们的周围，到处都充满着人类死去尸骨的灰烬，这一次，那些灰烬直接是飘散在了他们身边！
　　这些恐怖的黑色骷髅灰烬，就像瘟疫与举动，人们在它们的笼罩下只能蜷缩着身体瑟瑟发抖。
　　而无数灰烬中，一个更加狰狞的虚影也随着出现在了众人的面前，它有着夸张的紫息火焰态恶魔笑脸，两只可怕的四指魔掌，中间没有躯干，恶魔脸和魔掌之后还有一条狮子尾一样的尾巴。
　　只有四个部位，全部呈紫息火焰形态，中间没有连接部位的躯干却又浑然天成，恐怖而狰狞。
　　周围这些如梦魇一样的骸骨灰烬之风，仿佛就只是为了迎接它的出现，在它的身后盘旋，只是一片背景。
　　也就是在恐魂显现身影之后，赤金和她的两个助手才这时意识到了一个致命的问题，在他们眼前的这东西，不是亡灵，是魔鬼！
　　据英雄协会内部十多年前的历史记载，深渊的领主——恶魔，指的便是影都过去那位站在众生之上的女帝凉亡，以及她赋予恶魔身影的手下。
　　而魔鬼，是世界的缩影，来自于人间地狱！
　　历史上曾留下过记载的魔鬼，每一只都至少是S级的存在，几乎杀不死，也抓不到。
　　而历史上曾记载过的最恐怖的一只魔鬼，更是达到了SS级，宛如天灾一般的存在。

87 恐惧与享受
　　“你们，带着他们离开这里！”
　　意识到问题的赤金也顾不得什么了，她立刻让身后的那几个人带着那些居民离开这里，而她在这里应付这只魔鬼。
　　她虽然有自信不会被一只来路不明的魔鬼打败，但是就是对方只是一只S级的魔鬼，她也没有办法抓住它。
　　而且，魔鬼的手段是无孔不入的，她抓不住这只魔鬼，也就意味着其他人全部暴露在了这只魔鬼的危险之下。
　　她的手下明显也意识到了他们现在面临的问题，他们都是A级的英雄，但现在根本就没有站在这里的资格，只能警惕着带其他人离开。
　　“嗯嘿嘿嘿……”
　　恐惧之魂的笑声还在回荡，但是，它却没有去理会那些被带离的人，它低下脸看了看自己的双手，还有尾巴，笑声中有些叹息。
　　“可惜呐，我只出来了这么点力量。”
　　“这么点力量？呵，吓唬谁呢？！”
　　赤金看着紫息燃烧态的恐惧之魂那可怕的身影，目光冷厉。
　　“你现在的实力比普通魔鬼强许多没错，但是，大言不惭的说你这只是一部分力量，你觉得我会信你吗！？SS级的天灾人祸，曾记载过的也就只有一只，你真以为你这么说我就会被你吓到？！”
　　“嗯嘿嘿嘿，我并不觉得你会认为什么，人类这种生物无法理解的东西太多了，我允许你的无知。”
　　赤金被恐惧之魂这么一说，目光渐凝，对峙顿时便是剑拔弩张，但是，她并没有打破现在对峙的状况，她不怕这魔鬼是一回事，但她得保证其他人走得足够远足够安全。
　　现在，在其他地方时不时会有动静传来，不仅有人要领导这里的居民离开，还有人要去抓捕到处作乱的犯罪者，暗中解救被抓的居民。
　　这里早已经聚集了斯巴隆更西区多数有名的英雄，只不过因为事发至今的时间有限，有些人还没赶到。
　　而这一次，针对影都的这场行动中，他们的主要目的还是查明影都的行动目的，阻止影都可能正在谋划的阴谋。
　　但是，他们并没有发现影都究竟是为什么有这样的动作，不过，他们就算无法找出那个新皇并抓回那个被带走的女人，至少他们要抓住出来行凶的那些犯罪者。
　　影都这一次直接暴露了这么多人出来，无异于是在拿影都的人开玩笑。
　　现在或许局面还不稳定，但是等更多的人赶来，那些现身的人想要再次躲进黑暗里，就没那么容易了。
　　而她便是从其他地方赶来的人之一，她的目的也是为了去追踪那些主谋者，只可惜刚在这和另一个超S英雄在这附近汇合时，就遭到了一个S级英雄的背刺。
　　千肘•守关究竟是叛入了影都，还是另有一股势力在暗中观察？
　　现在她眼前出现的这只恶魔，究竟又是从何而来，而这又意味着什么？
　　这些事偏偏又是集中在现在这个不能轻易动员守护者的时间段里发生，难道，另一边的行动暴露了吗？
　　比其他人知道得更多的赤金，在此时不免迟疑了起来，英气的脸也变得有些阴晴不定。
　　“哦？原来有很多内幕啊。”
　　这时，她眼前这只恶魔却是说出了让她有些惊慌的话。
　　“你能窃取我内心的想法！？”
　　赤金眼中厉光闪烁，气势也在攀升，如果她刚刚所想的那些内容真的被窃取了，那么现在她无论如何都要把这只魔鬼留下！
　　“不，并没有，我只是能够听到你内心模糊的回音，并不能清晰知道你的所想，主人都要在一定条件下才能做到的事，我又怎么可能这么轻易做到？”
　　听到这话，赤金略微送了一口气，刚刚确实是她急了，心里有鬼，下意识以为机密暴露了。
　　不过现在，情况立马反过来了，因为反而是她得到了信息！
　　刚刚这只魔鬼口中提到了主人这个词，这也就意味着确实有人在背后指使着这只魔鬼行动。
　　能够指使几乎无法驯服的魔鬼，也意味着那背后的存在很可能是一个SS级的存在，也有可能就是那个新晋的SS级犯罪者也说不定。
　　而如果不是，这里恐怕还有一个SS级的家伙在！
　　两个！居然同时有两个那种存在出现在一片区域！
　　一山不容二虎，况且是虎中之王，神女离开，真就让这些憋急了家伙抛弃了往日的戾气，急不可耐地要联手拿下一片天下吗？！
　　“想明白了没有呀？小姑娘。”恐惧之魂狰狞地笑了起来，“想明白了，就该把你理清的事情告诉我了，还有刚刚你提到的那个人的信息，我要去交差了，嗯嘿嘿嘿。”
　　赤金知道恐惧之魂原来打着这个意思，却是不以为意。
　　魔鬼能够免疫物理攻击，削减受到的其他类型的的攻击，同时具备着超强的灵魂亵渎能力，但是，她完全有那个自信凭借自己坚强的意志抵挡这只魔鬼灵魂的侵袭。
　　赤金站在这里，姿势挺立，身姿英气昂扬，让自己保持着绝佳的状态。
　　但是，就只是一瞬间，一股霸道而诡异气息在周围散开，她立刻感觉到源自灵魂的颤栗。
　　看这周围，看小区的那片灯光，但是，她却是怎么也看不到色彩，这时间仿佛变成了一副黑白画，而她就是这画中一个渺小的人物。
　　这股恐怖气息，这种恐怖的意境，让赤金不由自主地大口喘息了起来，她没有受到任何攻击，单纯的因为她感到了害怕。
　　不知道为什么，这个气息还尤为熟悉。
　　她抬头看去，却已经没有了那魔鬼的身影，取而代之的，是一个带着面具，身影漆黑如墨的男人。
　　那个全世界都知道，全世界都畏惧的男人。
　　如梦如幻的声音在她灵魂深处中回响，她看着那人笑着无视了她，欣赏着周围的这一切。
　　“啊～每一次模仿十多年前，那个状态下的那个王的恐惧，我自己都能从这份黑暗中感觉到最极致的恐惧，哪怕我就是恐惧本身。”
　　它模仿了那个人的黑暗！
　　赤金身处于这片黑白的世界，感觉到这无比接近那个人的恐惧，双脚发软地坐倒在了地上。
　　此时的她，就像一个普普通通的女孩子，而不是什么超S级的英雄。
　　感觉到寒冷而抱紧身体的双手，娇美的身子微微颤抖着，双脚如同一个已经没有体力了的女孩一样坐倒。
　　这偏黑暗，便是恐惧之魂的力量！
　　它能够制造恐惧，模仿恐惧，也是无限放大人内心的恐惧。
　　“我能感觉到你的恐惧！”
　　对主人的恐惧。
　　变成黑暗王模样的恐惧之魂，迈开着近似王者的步伐，来到了那个娇弱的女孩面前，嘴角轻笑着，伸手捏住那个女孩肌肤娇软的下巴，将她的脸抬起，面向自己。
　　“屈服于这份恐惧之下吧。”
　　带着漆黑面具的男子如是说道。
　　它期待着女孩屈服的顺从，而他确实看到了女孩的屈服，只不过，不是它想的那种屈服。
　　那女孩身体突然一阵剧烈的抽搐，很快，女子的脸颊便多了一丝红润，她的眼中不仅有害怕的情绪，还有……一丝模糊的快意。
　　就连变成黑暗王模样的恐惧之魂，在看到这一幕时都愣住了。
　　在这片黑白的世界里，这个女孩的脸上却是多了一抹享受的红润？
　　“？？？”
　　一抹羞红？
　　它活到现在几十年？几百年？几千年？它什么没见过？
　　这场面它还真没见过。
　　不是它有疑问，它虽然看愣冷却，但是，它知道的。
　　这个人有问题！
　　脑子里的问题，不，是灵魂都出了问题！
　　现在的人类我怎么就看不明白了？
　　“呼……”
　　忽然，被它抬起下巴的女孩不自觉地缓缓吹出了一口热气，让它感觉到了女孩内心明明被恐惧沾满，但也确确实实有着喜悦的情绪。
　　在极度的恐惧之下产生了喜悦？？？
　　恐惧之魂震惊，特别疑惑，不过也没关系，效果在就好，反正这恐惧的本源不是它的，吓到人家怎么样了也不是它的问题，它能完成任务就行。
　　“为……为什么会这么像，这么像……”女孩摩挲着自己的双臂，好像在回忆这份恐惧，在体验这份恐惧，在享受这份恐惧。
　　并且是忍不住的！
　　“…………女人，你有问题！”
　　最终，恐惧之魂还是忍不住看着她如是说道。
　　“不过，这没关系，说吧，把你知道的都说出来，或者，我让你的内心说出来。”
　　恐惧之魂没有过多在意这个细节，反正这女人害怕的不是它的力量，享受的也不是它的恐惧，只要吓不死人，那么主人是不会来注意它这里的问题的，它完全可以偷偷溜走。
　　能够模仿力量的人那么多，这个女人以后要找人雪耻那也找不上它，完全莫得问题。
　　“说，那个叫千肘•守关的家伙在哪！”
　　恐惧之魂说着，完美模仿了戴面具的黑暗王的脸就凑到了那个女人的面前，气势凌然地看着她的眼睛。
　　赤金被这么一逼近，目光忽然莹润了起来，心里害怕，脸却是又羞红着。
　　她还是第一次能够离那个人这么近，虽然是假的，但是真的很像，就像照着那个人的样子刻出来的一样。
　　“他……逃到这里来了，左肩有我留下的一道伤，他很大可能不是影都的人，有可能是躲在一个没有人知道的地方，等另外一个组织的人接应。”
　　“其他的事，你不是那个人，这周围的气息也都只是你模仿的，你再怎么威胁我，我也不会告诉你的。”
　　“受伤了？那就好办了。女人，还算配合。”
　　恐惧之魂也不用追问了，它有办法找到人，在临走之前，它完美的露出了精准模仿的黑暗王的帅气微笑，只要不暴露主人的样貌，他是根本不会在意在人家眼里留下什么帅气的印象。

88 黑帝的阴影
　　恐惧之魂昂起头，散发着自己的力量，向四周的黑暗蔓延出去。
　　它一切的力量源于恐惧，它即是恐惧本身。
　　只要有恐惧的地方，就能有它，而生命对于“受到伤害”存在着畏惧，无论这种畏惧多么渺小，恐惧之魂都能捕捉到这份恐惧，然后去到他的身边。
　　当恐惧之魂的恐惧本能一步步蔓延，周围所有生命体的恐惧就如陷入蜘蛛网的蝴蝶一样，不断挣扎着，却只是在告知着掠食者猎物的位置。
　　它从旁边那个瘫软在地上的女人汲取了别人残留在她身上的一丝丝恐惧的气息，将周围感知到的所有恐惧与这一丝丝气息进行对比。
　　排除掉太过弱小的蝼蚁，无视掉依旧在挣扎着的恐惧，直到找到藏在某一个角落里，已经趋于平稳的那一份恐惧。
　　恐慌之魂嘴角微微勾起一丝笑意，对王的模仿就此散去，身影消失，悄无声息地向着目标潜伏过去。
　　当恐惧之魂停止了对那传说中的王的恐惧的模仿离去之后，瘫软在地上的那个女孩，却反而又蜷缩起了身体。
　　不一会，倒下的她，身体又是一阵抽搐。
　　蜷缩着躺在地上的女孩不断喘息着，她对那份消失的气息记忆犹新，她回忆起了曾经从那个人身上感受到的绝望与恐惧，无比强烈，仿佛无时无刻不在她身上撕扯，蹂躏她的每一寸肌肤。
　　明明很痛苦，却让她欲罢不能。
　　“虽然我知道我是英雄，不应该这样，但是，王他……真的好帅呐。”
　　……
　　……
　　这是一栋安静的小楼，这里没有人会吵闹，不会像其他地方一样有着居民慌张的叫声。
　　因为人都死了。
　　没有开灯的小楼内，漆黑如墨的房间中，血腥味扑鼻而来，浓稠得就像进入了存放血液的蜜罐中。
　　就在这黑暗中，一个双眼散发着悠悠青光的男子，在这伸手不见五指的地方伸手抓起了一团浓稠的物体，然后捂在他的左肩上。
　　男子淡漠目光，在他身上的伤口被一团鲜活的血肉捂住之后，让他感觉到了一丝轻松的快意。
　　他的左肩受伤处微微蠕动着，将被捂上的那团血肉脏器慢慢吸收，就仿佛是一张啃食血肉的嘴将之啃食。
　　当那团血肉被吞噬得殆尽之后，一个伤口也在这黑暗中暴露了出来。
　　如果有光的照耀，必定会让人感到无比惊讶，男子肩膀上的伤口中，有着一颗赤金色的子弹，这颗子弹就像是钉死在他肩膀上的钉子一样，怎么也无法被取下。
　　并且，如果男子没有用力量压制这颗子弹，这子弹还将暴露他的位置，同时随时间的推移加剧他的伤口受到的伤害。
　　“那个女人！！！”男子痛恨地说道，“没想到一个女人居然也能有这样的力量，就连这副躯体也无法在短时间内消除这道伤！”
　　“可恨可恨可恨！”
　　“我记住你了，女人！用不了多久，阿什诺德大人便能复生，到时候，我一定要让你体验什么叫折磨！我还要让你生下我的孩子，为我留下新的血液！”
　　男子目光冰冷的说着，再次抓起了一团浓稠的物体，捂在了他的肩膀上，享受着这血肉对伤口的治愈。
　　“阿什诺德？”
　　在男子完全没有意识到到的时候，他的内心忽然想起了这么一个如梦如幻电音般的声音，这使得他神态为之一凝，眉头紧皱。
　　“幻听？”
　　男子向四周阔开自己的地域感知，捕捉着这栋小楼之内的任何可能出现的风吹草动的变化，但是却没有发现任何异常。
　　他还在小楼之内窥视着外面的动静，确定这附近已经没人来才对。
　　他为了杀死那个对他们计划有着很大阻碍的一个超S级英雄，不得不放弃继续在英雄协会内潜伏，进行袭杀。
　　现在影都和英雄协会的事才是人们关注的重点，他的时机也抓得很准确，他的背叛很可能会被归于影都的头上，就算不能让英雄们的矛头全部指向影都，至少也可以混淆视听。
　　他也已经将他左肩上的这颗子弹的标记给阻隔住，不会暴露，现在的位置也已经偏偏了刚刚被那个女人追踪过来时的位置，按理说是不可能会被找到才对。
　　“是我多虑产生了心邪而幻听了吗？”
　　男子在一番警惕之后，还是相信着自己的应对，他依旧是一脸冷漠，缓缓贴近了角落，更加没有存在感的潜伏着。
　　虽然没有异常，但是，他有必要更加谨慎！
　　“你在害怕。”这时，他心里的那个声音又响了起来。
　　在这声音再次响起的一瞬间，意识到真的有东西在附近的男子，冷漠的双目气定凝神，用最强的感知去寻找那声音的源头。
　　同时，他也在竭力感知着自己身上是否出现了问题，一遍又一遍。
　　但是，至始至终他都没有发现在他内心响起声音的东西是什么，又在哪里。
　　而那个声音，却一直都在。
　　“你并不像你所表现的一样淡漠。”
　　“谁？出来！”男子仿佛并无惧怕一般，冷冷地说道。
　　“你很虚假。”
　　“你的谨慎便是因为恐惧。”
　　“恐惧？”男子反问，且不屑，“恐惧是什么？害怕又有什么意义？死亡都不能让我害怕，我又何来恐惧！”
　　“不，你怕死！”那个声音，是魔鬼的低语，“因为你怕死，我才能找到你。”
　　“什么东西？出来！”
　　男子目光愈发狠厉，低吼道。
　　“嗯嘿嘿嘿，放心，在你没有告诉我我想知道的一切之前，我不能杀了你。”
　　“杀我？就凭你？”男子不屑道。
　　然而，恐惧之魂却是知道他在虚张声势，人类这种生物，很多时候都会下意识的给予自己勇气，直到面临绝望之后才会真正明白什么是真的绝望。
　　“嗯嘿嘿嘿，刚刚，你提到了阿什诺德，对吧？”
　　“……”
　　“原来你是黑帝的人呐，那个曾经支配了近半个世界的人啊，他都已经死了那么久了，他的阴影却依旧影响着这个世界，不愧是能让王亲手杀死的人。”
　　“蠢货，闭上你的嘴，黑暗王已经没落，阿什诺德大人却将以更强大的姿态再次君临天下，到时后，所有敢反抗阿什诺德大人的人，都得死！”

89 把笼子打开
　　也许是找到了心理依靠，这个用人肉治愈自己的疯子在面对恐惧之魂时，又多出了更强的魄力！
　　在十多年前的大混乱黑暗旧时代，支配半个世界的黑帝在与黑暗王的大战中陨落时，他千肘，便和无数狂徒逃离了他们的那个狂妄国度，隐姓埋名。
　　直到光之神女出现，英雄协会站在了世界最高的舞台上，他改变了样貌，封印了部分记忆，潜伏进了英雄协会中成为一个英雄。
　　直到前不久，还只是S级英雄的他，在丧子之痛的折磨下提前恢复了记忆。
　　当恢复记忆的他，在得知黑暗王在无望城中被英雄协会的一个小女孩给击退时，他知道，他们这些潜伏在世界各地的人是时候开始执行他们的使命了。
　　那就是让曾统治了半边世界的黑帝阿什诺德复生，这一次，已经没有人能够阻挡他们君王的步伐了！
　　而他们，便是协助黑帝征服全世界的雄臣，必将名流千史！
　　“不管你知道多少，也不管你是什么东西。”千肘•守关双目冰冷，语气威严地说道：“知道阿什诺德大人的名讳，知道旧时代黑帝的可怕，你就应该明白和我们作对的下场！”
　　“滚，不敢以真面目视人的东西！”
　　“嗯？”恐惧之魂有些疑问地质疑了一声，他有些惊讶千肘•守关为什么突然有了这等自信。
　　不过有一点千肘•守关说的倒是没错，那就是它不能现身，在它问出所需要知道的一切之前。
　　“确实呢，我被阿什诺德这恐怖的名字吓到了，其实，我就是路过，嗯嗯，我就是想问问，你认得一个叫芊芊的女孩吗？”
　　在恐慌之魂忽然间好说话了起来，千肘•守关却是不屑一笑。
　　在他们曾让全世界哀嚎的那个至高无上的大帝面前，没有谁能够不怀敬畏之心、怂人之胆！
　　黑帝，意寓让世界迎来黑天的帝王！
　　“你以为我会告诉你吗？”
　　千肘•守关现在根本就不惧怕这个声音的存在，不是因为他对自己的实力有多么自信，而是他深信没有人能够在听到黑帝之名后依旧心神淡然！
　　而且，他有些肯定，这飘渺的声音，或许只是有人通过了一种奇特的方式，将声音从其他地方直接传递进了他的感知中，而他警惕的这附近可能根本就没人！
　　对方在知道他是那位黑帝的人，并且明白黑天的帝王将卷土重来之后，也是没出息地连继续虚张声势都不敢了！
　　正当千肘•守关准备想办法隔绝掉恐惧之魂的声音转移位置时，他的脑海中却是突然想起了一个名字。
　　那个在他儿子连同一群手下全部失踪之后，调查的最终报告被送到他手上时，最醒目的呈现在他眼中的一个名字——芊芊。
　　千肘•守关怔了一下，他想到了一种可能。
　　而就在这时，一个无比刺耳的笑声在他的灵魂中响起，印证了他的想法。
　　“嗯嘿嘿嘿，看来你记起来了啊，那个你曾派人去绑架的，在你儿子化作泥土回归大地的那一夜，让你深刻铭刻的女孩。”
　　千肘•守关眼睛的眼白迅速布满恐怖的血丝，瞪大着可怕的双眼。
　　“你……你为什么会知道这些？！”
　　“果然是你派人去抓那个女孩的吗？啊，不过说回来，我现在依然能够记得你儿子的恐惧气息，因为他和你的很像，味道妙不可言呐。”恐惧之魂回忆着说道。
　　“是你？！是你说了他？！”千肘•守关目呲欲裂，身上的气息狰狞恐怖的就像一只抓狂的野兽，“杀了寄托了我所有心血的肉身？！！”
　　他原来还抱有着他儿子还没死的想法，希望在抓到那个女孩之后问出他儿子的下落，但现在，一切都尘埃落定了，他近二十年的心血，能够让他脱身蜕变的肉身，就这么毁于一旦了！
　　“他企图触碰这个世界上最危险的禁物，死，不是理所当然的吗？”恐惧之魂露出了魔鬼的口吻说道。
　　“死！死！死！”
　　千肘•守关就像发了狂的野狗，目光疯狂地游离在这周围，仿佛要找到恐惧之魂的位置，但是，他也知道这里没有人，他根本就找不到！
　　“不管你是谁，不管你现在藏在哪里，终有一天我一定找出你！你和那个女孩都必须死！'这一天不会远大！”
　　“我还不会让你们那么简单的死去，我一定会让你们痛不欲生，直到耗尽你们全部的生命，啊啊啊！！！”
　　“哦豁？要找我？你确定？”恐惧之魂问道。
　　“只要你敢出现在我面前，我会让你死无葬身之地！”千肘•守关神情狰狞地说道。
　　“要不这样，你告诉我你要抓那个女孩，除了要打探你儿子的事，还有报仇之外，是不是想要得到光之信者留在那个学院里的神光眷顾？你们要那点神光眷顾做什么？你们的阴谋又是什么。”
　　恐惧之魂声音很是诚实，童叟无欺地说道：“只要你告诉我，我就出现在你面前，怎么样？”
　　“你也不用迟疑，我知道你们正在谋划的阴谋，无非就是让黑帝阿什诺德复苏，而那一点神光或许只是顺带的，又或者只是你们需要的东西之一，而且你们在英雄协会也一定有内鬼。”
　　“你只需要告诉我，我所说的这些，是又或者不是呢？”
　　“渣滓！！！”千肘•守关咬牙切齿地说道：“是又如何！？你知道这些，你又能如何？现在我告诉你，没错，就是这样！”
　　“出来！”
　　“现在，你出来啊，给我出来啊！？”
　　千肘•守关不知道这个用特殊传音方式和他对话的家伙可能藏在多么远的地方躲着，他只是对着周围怒骂着。
　　“像你这样的渣滓，我随手就能让你形神俱灭，将你挫骨扬灰，把你扔进屎里喂狗！”
　　“你刚刚说要出来，那有种现在就站到我的面前来啊，老子就在这里，老子等着你出来寻死，卑微可怜下贱的东西！”
　　“你可千万要躲好了，不要让我看到你，否则！！！”
　　千肘•守关气势无比阴狠。
　　忽然，周围布满了紫色的魔光，一股可怕的气息随之充斥了这整个房间，将这里绘成了地狱。
　　一个恐怖的，一头、一尾、二爪的魔鬼身影就出现在了千肘•守关的面前。
　　千肘•守关定眼一看这只传说中的恶魔狗出现在他面前，瞬间认出来它，很快，他露出了一个不失礼貌的随和微笑。

90 不要擅自给我自信
　　“你好像很急地想要见到我。”
　　恐惧之魂那张魔鬼独有的仿佛无时无刻都在嗤笑着的恐怖脸庞上，那狰狞的双目看着千肘•守关，说道。
　　千肘•守关身体微微一抖，看着眼前的恐惧之魂，竭尽全力保持好自己此时此刻的微笑，态度可谓是相当到位。
　　“啊，没有没有，恐犭……恐影大人啊，小人听说了您的许多事迹，甚至曾和几个兄弟聚集起来只为一同观摩几率了您身影的照片，膜拜你强大无比的身姿。”
　　千肘•守关说着，忍着打颤的冲动把嘴巴扯得笑的更开。
　　他刚刚很急？他刚刚很嚣张？
　　他那是急着去投胎！
　　他万万没想到和他对话的家伙，下一刻就能出现在他面前，他也是怎么也想不到，刚刚和他对话的，居然是在旧时代曾一度让世界陷入恐慌的那只不死的魔鬼。
　　哪怕是黑帝，不，哪怕是全盛时期霸临世界上所有国度的那个王，又或者是一出现便能与那个王打成平手而被人们尊崇为神的那个女人，他们也无法将其抹杀！
　　为什么他会这么认为？
　　因为曾经的世界霸主，史上最强之人，这个世界里第一个真正意义上的SSS级的超级犯罪者，被后人评为“无上的暴君”，葬于由最强刺杀者SS级英雄【残白】所守护的十光城的深渊之主。
　　就算是这狂妄的传说，能够轻易将这只魔鬼压制，却也无法将其抹除在时间的横流中。
　　那个深渊的暴君做不到，和深渊之主同一个级别的黑暗王和光之神女，实力问鼎世间的神与王，皆为世界最强，也肯定做不到。
　　这可是史上最强的SS级魔鬼啊，或许它的战斗力在SS级的那些传说中的存在里面不算强，但它的存在境界之高已经到了超越一切的程度，逼近虚无。
　　正因为是虚无，所以才不存在死！
　　就是这样的一个东西，不用怕任何人任何事，打不过能跑打得过就杀，毫无后患随心所欲的家伙，现在就站在他面前。
　　“你刚刚骂的挺凶啊。”
　　恐惧之魂双爪八指微微有握住的趋势，周围可怕的气息顿时就开始浓缩，将这周围的空间挤压得让人喘不过气来的。
　　“没……没有的事，大人您误会了，我……我是在骂自己，我怎么会这么没出息呢？我怎么就这么不是个东西啊。对，我骂我自己，就是这样。”
　　千肘•守关已经没有了刚刚重拳出击的模样了，现在的他唯唯诺诺，像极了一个奴才。
　　“嗯嘿嘿嘿，也没关系，我就问最后一个问题吧。”恐惧之魂说道。
　　“啊哈……啊哈哈……您见外了，怎么会是最后一个问题呢？您想问什么尽管问，多少个问题都没关系，千万不要说什么最后一个问题啊。”
　　千肘•守关笑容满面，心里无比惶恐。
　　他想不出任何能够逃走的可能！
　　“你的同伴，还有谁在盯着那个女孩。”恐惧之魂勾起了嘴角问道。
　　“这……这个我不知道，等等，大人，不是我不愿意说，我们都是各自隐藏起来的，彼此间通过暗号术语联系，虽然有交流信息安排一些事，但我们并不知道对方的具体情报。”
　　千肘•守关声音微颤的说着，他没办法告诉恐惧之魂有，但他找不到那些人。
　　因为别人会注意到那个女孩，是他为了报复故意传递的信息导致的。
　　“既然你回答了，那么，你可以死了。”恐惧之魂说着，笑了起来。
　　恐惧之魂没有给任何机会的声音，让千肘•守关胆寒得如入万载冰窟一样冷。
　　“不，大人，我对您有用！我对您非常有用！我可以听你的，我可以按照你说的去做，你让我做什么都可以。”
　　千肘•守关惶恐地说着。
　　“我可以为您去寻找你想要找的其他人，我也可以到处去为您抓来你最喜欢的美食，不管您是喜欢什么样的人，我都能给您送来。您要多少，我一定帮您抓多少！”
　　“我还有用，大人，别杀我，别杀我！”
　　“嗯嘿嘿嘿。”恐惧之魂声音在千肘•守关的灵魂中回响着，却只是说道：“你企图触碰的那个女孩，是这个世界最危险的禁忌！”
　　“你抱有的希望，不叫希望，是奢望。”
　　恐惧之魂之魂直视着千肘•守关的双眼，看着猎物一步步的迈入恐惧的深渊，但是，它却是忽然发现，猎物的恐惧还不到极限，还不够美味！
　　这个人，他无比惧怕死亡，却是将自己一厢情愿的可能视为希望，他不相信还有利用价值的自己回就这么死了，可笑又可悲的执念。
　　也正是如此近似自我催眠的思想，他的恐惧始终都没有到最巅峰。
　　恐惧之魂微微眯了一下魔鬼双眼，裂开了可怕的嘴角露出惊悚的笑意。
　　“你有价值，你有非常大的价值。”
　　“对，对！我有价值！”
　　千肘•守关终于听到了恐惧之魂这句话，心中燃起了熊熊的希望。
　　“但是，我没有决定你能否活下来的权力。”
　　“大人，您……您这话什么意思？”
　　“嗯嘿嘿嘿，我不是说过了吗？你企图触碰的那个女孩，是这个世界最危险的禁忌！对你来说是死，对我来说，也是我无法躲避的禁忌。”
　　“这……这怎么可能，您可是经历过古代帝国与圣从教廷时期的古老魔鬼，徘徊在这世界的阴影，集结了从古至今所有恐惧的存在，连那些时代的君王也无法抹去您的存在，对于您来说，怎么可能存在所谓禁忌！”
　　“嗯嘿嘿，嗯嘿嘿嘿嘿。”恐惧之魂听到这些叙说了它存在至今经历过的久远时期的话，却是对这些诠释着它命硬的说法嗤笑不已，竟然是有些发怒了。
　　“过去或许是如此，但是，这个时代不一样。”
　　“我当生于地狱，也曾自以为无惧黑暗，厌恶光明，直到那天，那个人站在了我们的面前。”
　　“没有人能够明白，我放纵数千年，在直面他的那短短的时间里，究竟是体会到了什么。”
　　“从那以后，再多的资本，也只不过是渺小的蝼蚁一加一，可不要用这些狂妄至极的话夸赞，擅自给我自信啊，人类！”
　　千肘•守关不相信恐惧之魂的话，如果是真的，那么让恐惧之魂都感到畏惧的，只有一个人，那个背靠世界黑暗的人！
　　那个女孩，在它的口中是禁忌，难道说……
　　千肘•守关忽然意识到了什么，一股惶恐渐渐取代了他眼中的侥幸。
　　她是那个王的人！
　　那个能够随意让任何一座城沦陷的王。
　　他隐藏在这斯巴隆更的西区，也就意味着这里是世界上最危险的地方！
　　而那个女孩，就是这片最危险之地里，不能去触及的存在。
　　当千肘•守关想到这一点，感觉到他曾经身后的区域是一直处于被黑暗王的阴影所笼罩的世界，他的身体便不听使唤的颤抖着。
　　他终于明白了，他惹怒的不是这只魔鬼，是黑暗的王！
　　“不！不应该是这样！”
　　千肘•守关嘶喊着，冲破了房间的窗口，向外面疯狂的逃离。
　　他必须离开立刻这座城市，他必须将自己深埋在世界的某个角落，或许十年之后他能够被忘记，又或者五十年。
　　但是，一张魔鬼的脸却是在此时出现在了他的年轻，将他最后的希望打破。
　　“永远留下吧，为你那敢亵渎王所宠幸之人的心付出代价。”
　　……
　　“黑帝吗？”
　　黎明坐在一栋房子上面，平静地看着前方光影闪烁的战斗。

91 我能行×
　　黎明现在的所在地，是一个距离恐惧之魂所在住民区较远的地方，也是与那片混乱的繁荣街不相关的区域。
　　没错，这里就是他的分身被带走去见那个新皇的半路上。
　　一路上，有一个沙师卷着黄沙带着他的分身走，速度极快且隐秘。
　　黎明平静的目光穿过黑夜，在那视野的远方，便是新开始的另一场战斗。
　　就在那里，有一个女人拦住了那个带着他分身的人，发生了战斗。
　　沙尘的涡流在黑夜中的公寓小径上吹刮，其中华丽的剑技浮光掠影。
　　看着浴血奋战中的那个女人，黎明也是无比敬佩。
　　是什么给了她勇气，刚登场照面就被打成了重伤？
　　也是佛了。
　　“你以为我一直没有发现你在跟着我吗？”
　　沙师看着嘴角已经挂着血迹身体因承受剧烈的伤痛而微微颤抖的迪丽颖，嘴角露出了一丝玩弄小老鼠的笑意。
　　“我特异选了这个没有其他任何人的地方，作为你今天的死地，不知道是否能让你满意。”
　　“噗……”
　　迪丽颖一口黑血吐在旁边，然后抬手抹去嘴唇上的血迹，目光凌冽的盯着眼前这个极度危险的男人。
　　在刚刚，她追到了这里，进行了一次本应出其不意的偷袭，那是她在全神贯注之下，从死角发起的已经极为警惕的攻击了。
　　过程中借着夜色，顺着风流而动，连破空的声音都没有，几乎规避了所有动静，同时还用自己身体内的魄力全力掩盖了自己的气息，就是为了不被眼前这个人的六感发现，也不能被其超越六感的预感察觉。
　　没想到她其实一开始就被发现了，所有的行动都在对方的意料当中，最后造成了现在这样对她不利的局面。
　　而且，迪丽颖还发现，她与其他人的通讯，可能从她开始准备偷袭时就已经断了。
　　现在，她没有联系其他人的办法，可能英雄协会的人也无法定位她此时的位置，只能凭借最后的通讯位置找过来，能不能来得及到这里来还是未知数，且可能性不大。
　　“一只母老鼠。”
　　沙师看到追踪他的人是迪丽颖这样年轻漂亮的女人，笑容更加浓郁了。
　　他最喜爱的，便是年轻的女人，因为爱慕虚荣美貌的女人，能为他带来更多的力量，让他保持青春！
　　他和已经被逮捕的炎隐者是同一个时代的人，但是现在的他看上去就只是中年模样，丝毫没有炎隐者那样的老态。
　　或许他身体不像看上去的这么年轻，但是，他至少看着年轻，更有力量！
　　无尽地黄沙在沙师的身边席卷，他的沙粒已经封锁了迪丽颖周围所有能够逃离的方向，同时，在他们这周围，还被他的沙之屏障所覆盖着，任何人都无法通过通讯和定位找到这里！
　　身处沙暴中的旅人迷失了方向，身处沙暴之外的人也如迷失者一样不知道即将成为遇难者的人会在哪里。
　　必须争取时间！
　　迪丽颖看着自己眼下的处境，放弃所有逃走的打算，准备拼死一博！
　　只为了旁边那个人，那个至始至终都不愿看她一眼的人！
　　她这个表姐，确实做的太过差劲了。
　　“她似乎并不想见到你啊，剑姬小姐。”
　　迪丽颖作为一个超S级英雄，自然是名声在外，前阵子更是从无望城那边带回了一个天刺榜前几位的一个杀手，一时间，她和她所在的那个队伍名声远扬。
　　沙师也是因此认得迪丽颖，虽然刚刚迪丽颖一直都在他的安排下傻傻的行动，但是现在他还是没有小瞧这个剑姬。
　　因为他曾经和天刺榜的杀手交过一次手，他深知在天刺榜上前十的人会是什么水准的实力，若不是他有着黄沙沙粒的士兵士防御，能够随时随刻做到瞬间防御。
　　否则，他就只是那些杀手手下毫无反抗之力的猎物。
　　在世界各大地下组织中，拥有大量杀手的“黑杀”，其威望和对世界的影响力，可是名列前茅的，而少了女帝和女帝七卫的影都，却是要弱上许多。
　　不过，这个不需要在意。
　　现在带领他们的是一个新皇，新皇需要时间去适应站在世界高处的风景和力量，度过那片过渡期，新皇将在这个新时代了产生新的蜕变，而他们，也将随新皇的成长再次踏向世界的舞台。
　　这就是他为什么要加入影都的原因！
　　他要和那新生的皇，在这个世界的一方重建新的秩序！
　　“美丽的女士，请走上我为你所选择的舞台，绽放生命光芒璀璨的花朵吧，就如沙漠中转瞬即逝的花朵。”
　　当沙师的话音落下，他们周围的黄沙便开始了疯狂的侵袭，那些黄沙汇成沙流冲击向迪丽颖，化作野兽的恶口张开血盆大口，更是变成了沙之士兵在一旁伺机而动，虎视眈眈。
　　只是一息间，迪丽颖便四面楚歌，身边所有角度都要提防敌人的进攻，就连这脚下的沙土，也是布满了看不见的陷阱。
　　别说这是在公园里，脚下的地并非水泥地，就算是在城区，水泥地依旧会被沙师的黄沙侵蚀同化，最终沦为他的武器。
　　而且，迪丽颖从力量上就被克制了，不利的局面更加不利。
　　一个将军不管有多么强，冲进沙漠着亦是死，但是一片雨水落下，沙漠自成绿洲。
　　而迪丽颖就属于那种进去就出不来的类型。
　　“剑流！”
　　迪丽颖手中的剑蕴力而起，随着她目光的凌冽，无数细小的剑影便出现在了她的身边流转着，化作一个剑流护盾。
　　迪丽颖手中的剑不是那种大开大合的剑，也不是白咏那样的长剑，而是类似于像光之信者那样的细剑。
　　细剑，精于技巧。
　　当然，她并没有一身蛮力，她的剑也不是多么坚硬的武器，不能像光之信者那样根本不虚的和重武器无情对砍。
　　“千•浮光掠影！”
　　霎那间，又是无数剑影在她的身边爆发开来，浮掠在她身边的那个剑流护盾之外，成一个剑影漩涡，将所有靠近的杀兵和沙流用无数剑影冲破。
　　最后，她剑指身前的地面，剑心凌然，一道乳白色的光晕在她脚下蔓开，覆盖过地面，和她的剑流护盾形成一个无死角的防护。
　　没血没药，走位被封，冲动强开只能是死。
　　为了拖延到有人赶来支援，她只能搁这叠盾了。
　　……
　　ps：(。票ω票。)

92 沙漠中的遇难者
　　当迪丽颖抵御住沙师的第一波进攻之后，沙师也开始了他的下一步攻击。
　　那些沙所成的士兵与野兽，只是为了限制迪丽颖的行动，并没有就此得手的任何打算，而迪丽颖的下一步动作也完全在他的掌控之中。
　　画地为牢，或许这样能够短暂从利爪之下保全自己，但如果在她周围的是海呢？
　　结局只有一个，溺死在这片大地之上！
　　“沙海！”
　　沙师抬手握拳，力量凝聚，无数的黄沙在他的掌控之下从他的脚下倾泄而出，飘散在了迪丽颖的身周，茫茫无尽的沙暴，就此将迷途的羔羊葬入这片深沙的海洋。
　　仅是承担这片沙海片刻，迪丽颖面色便变得无比凝重。
　　她就像沉逆在海底的落难者，承受整片海洋的水压，连喘息都迅速变得艰苦。
　　如果是刚刚全盛状态下的她，她或许可以凭借自己的能力乘风破浪，在沙中潜行，但她现在已经收了重伤，根本无法做到这种非常危险的事。
　　这难道也是他计算好的吗！？
　　迪丽颖心中想到这一点，顿时心惊肉跳，她仅仅是发起一场偷袭，就好像掉进了一个无底的陷阱，之后所有的一切仿佛就像是被事先安排好的一样，让她难以挣脱沙流的吸扯。
　　如果真的是这样，这个人的心思究竟得多么可怕！
　　让这样的留在人间，将来究竟又会害死多少人？
　　迪丽颖目光变得锐利，她想要穿过这涡流涌动的沙海，去看一样在沙师旁边的那个女子，却有些模糊。
　　隐约中，她只能看到那个女子背对着她，双手被沙师的沙之手铐禁锢着，身周也有着盘旋着防止她做出多余行动的沙流。
　　毫无疑问，此时此刻的棠儿，已经被束缚得死死的，棠儿的自由已经被眼前这个可怕的家伙所剥夺！
　　而造成这一切的，是她！
　　迪丽颖心中的悔恨与必须救走那个女子的心，渐渐地露出了燃烧的迹象！
　　其实，虽然不愿意承认，她也因为英雄协会的那些话，也怀疑过棠儿的清白，但是，她也害怕这一切到头来全部都只是他们这些英雄的臆想。
　　这只会更加沉重的伤害这个孩子。
　　所以，她来到了这里，就算她作为英雄擅离职守，就算她作为英雄的声望分崩离析，就算跟着沙师来到这里是多么危险且愚蠢的行为，但她还是一个人来了！
　　她要真相！
　　她要她这个妹妹海棠儿是清白的真相！
　　她的心已经燃烧了许久了，直到确定棠儿身不由己，直到知道棠儿至始至终都是受伤害的那一个，她已经没有理由在像一个事外人一样远远的看下去了，她没有理由隐藏自己的这份怒火。
　　是时候让这些人知道，她不是一个只知道顺从强者的智者，而是一个敢于在这生死间为执意挥剑的愚者！
　　如果说她面对眼前这个实力与心里都极为恐怖的沙师有什么胜算的话，那便是此时此刻，她能够下定决心哪怕死亡也要穿过这片沙剑指他咽喉这件事！
　　纵使智者再强，也休想算到愚者之愚！
　　等等，再等等！
　　“荒鲨。”
　　当沙师用一片沙海将迪丽颖完全隔绝之后，他也再次挥手，数十团致密的黄沙同时在他手袖中被甩出。
　　那些黄沙刚刚进入这片沙海，便像是获得了生命一般开始在沙海中蠕动着，迅速变成了鱼的模样，而当代表着深海霸主的背鳍裸露在黄沙之中，无数狰狞的獠牙便在那血盆大口中被张开，昭示着致命的危险已至。
　　黑夜下，茫茫沙海中，像橹一样摆动的尾鳍，猎食的嗅觉嗅食着鲜血的味道，环绕向沙海中作茧自缚的猎物，游弋于生命与死亡的边缘。
　　猛然间，一头荒鲨对着迪丽颖张开了巨口，冲进了迪丽颖的剑影中，无数獠牙的巨口疯狂地咬在迪丽颖第二层的剑流护罩上。
　　无数细小的剑影穿插过那荒鲨的身体，使荒鲨的身体破碎出无数沙粒，荒鲨疯狂啃咬在那剑流护盾上的巨口更是被那剑流消磨得散灭。
　　但是，就算如此，那只荒就像发了狂一般疯狂地啃咬着迪丽颖的防护，直至被消磨成一片黄沙。
　　在那荒鲨散去之后，迪丽颖的防护也随之暗淡了些许，她的力量也在消退。
　　然而，还没待迪丽颖以为能够抗下一阵子时，那些从她的剑影中被排开的那只黄鲨散成的黄沙，却是在进入周围的沙海后，再次凝结成鲨，继续和其他的荒鲨一样，缓缓游弋在她的周围。
　　迪丽颖被这一幕惊吓到了，与此同时，有五只荒鲨在这时同时张开巨口向迪丽颖袭来，闯进了她的剑影，疯狂的撕咬着她的剑流护盾。
　　距离的撕扯让迪丽颖的身体变得沉重，她现在终于明白了，为什么在超S级的犯罪者当中，实力并非多么超群的沙师，能够拥有比其他犯罪者更加显赫的凶名。
　　原因只有一个，这片沙之世界，便是他的世界，只要误入了这里，那么要面对的，便是身处这沙海实力蜕变的沙师，而沙海更是能够对除空间刺客之外的近战之人起到极大的克制作用。
　　等同于她要面对的，就是一个对她而言已经到了超S级极限，接近SS级的恐怖存在！
　　“发现了吗？剑姬，可惜每一个误入我的沙之界的人，都已经来不及离开了。”
　　“没错，这是结界，埋葬一切的沙暴之界！”
　　沙师站立于这黄沙之中，张开双手，享受这片世界至属于他一人的感觉，享受着掌控一切的感觉！
　　他在全世界都留下过凶名，死在他手中的强者不计其数，就连那影都的炎隐者，也只是为他铺平道路的一个踏脚石。
　　他将带着身边的这个女人去到新皇的身边，一同建造一个全新的国度，一个属于他们的国度！
　　“被深埋于沙漠之下吧，直到化作黄沙。”
　　沙师微微一笑，下一刻，其余近十条游弋着的荒鲨同时展露了疯狂，张开血盆巨口要向沙海之下的那个无处可逃的猎物，将她包裹在狰狞的鲨口之下，埋葬进死亡的沙漠入口。
　　“天之剑——失心痕！”
　　就在那微弱的剑流护盾在黄鲨的疯狂侵袭之下破尽，就在其中的生命即将凋零的那一刻，沙海的中心却是亮起了一道光，直至一把剑来到沙师的面前，破入沙师的咽喉。
　　那个穿过沙海，拿着剑站在沙师面前的，便是已经遍体鳞伤的迪丽颖，而她，甚至也已经失去了一只手臂。
　　或许这就是渴望胜利的代价吧。
　　不是死亡，已经足够便宜了。
　　然而，就在迪丽颖以为胜利之时，她手中长剑刺破咽喉的那个人，那个沙师，他却是开口了，而他被刺穿的咽喉，却只是散作了黄沙飘散在这片沙海之中，不见血迹。
　　“你选择了一个错误的方式，因为干渴的你，看不见沙漠的真相。”
　　“在沙漠中寻找曙光？只可惜，真正能够让你活下来的，是生命的水源。”

93 金枪来媛，魅力四射
　　当迪丽颖突破沙师荒鲨的进攻，以她所能做到的最快速度，一剑刺穿以为赢了她的沙师的咽喉后，满身血痕的她也已经无力再战了。
　　而迪丽颖手中的长剑确实也刺破了沙师的咽喉，但是，沙师却没有受到任何伤害，因为被刺伤的，只不过是一个海市蜃楼。
　　在沙漠中，想要活下来的唯一希望便是找到水源，而如果看见了曙光，不管多么耀眼，那都只不过是诱惑你走进沙漠更深处的致命陷阱。
　　海市蜃楼，在沙漠中出现时，就像是这样的一道曙光，而当看见海市蜃楼的人以为是看到了希望，便用尽最后的力气奔跑过去。
　　最后抓住的却只是一把沙子，幻影破灭，迎来的是已经没有任何力量走不出沙漠的残酷现实。
　　这也就是沙漠，沙师的力量。
　　当迪丽颖发现自己的努力最终成了徒劳，她无力的倒了下去，全身的伤，还有断臂的狰狞大口，这一切都在告诉她，她完了。
　　“这次真的结束了。”
　　迪丽颖面前的沙师，还有旁边的“海棠儿”忽然破散成无数沙子，真正的沙师和“海棠儿”却是在这时出现在了旁边另一个方向。
　　刚刚的战斗，迪丽颖没有发现眼前的沙师是假的，她的结局就已经注定了。
　　“永别了，剑姬。”
　　真正的沙师目光平淡地看着迪丽颖，随手一挥，无数黄沙便在他的控制之下涌向了迪丽颖，要将她永远埋葬入这沙之结界中。
　　无力地躺倒在地上的迪丽颖，嘴角不断溢着血液，她眼角的余光看着这无数黄沙向她涌来，知道自己这一生的结局，就是这样了。
　　她想要去看旁边的“海棠儿”，她想要知道现在“海棠儿”看她的目光是什么样的，棠儿之前一定感觉自己被世界上的所有人抛弃了吧？
　　现在，棠儿会不会因为她的出现而产生了自己不是没有任何人牵挂的想法？
　　棠儿现在是不是能够感受到一点活下去的希望？
　　只可惜，她这个做姐姐的，没能真的给她这份希望。
　　“就这样吧……”
　　迪丽颖已经没有力气也没有脸面转头去看“海棠儿”了，她只是在心中默默的想。
　　至少，她这个妹妹因为她的出现，可以在心中存有一份能够期盼的希望。
　　然而，迪丽颖想象中的，自己被无数黄沙埋葬的情景，却是没有发生，她也没有感觉到什么其他攻击落到了她身上。
　　那些向着平躺在地的迪丽颖，铺天盖地而来的黄沙骇浪，最后只是停滞在了她身边，没有将她淹没，只是包围在了她的四周，她的所在的位置变成了一个大坑。她也因此看不到外面的动静了。
　　“怎么回事？！”
　　沙师忽然发现自己双手血管中的血液，渐渐变成了黑色，一股不祥的黑气不断在他双手中涌动，很快便在他不堪重负的双手上渗透了出来。
　　沙师能够清楚的感觉自己对那片沙海的控制被这不祥的力量给阻断了，猛然间，他看向了旁边的“海棠儿”，目光微凝。
　　“这是诅咒！是你！”
　　他有些想不到，被他禁锢住了力量的“海棠儿”是怎么用处诅咒的力量。
　　然而，“海棠儿”对于沙师的目光却是无动于衷，就像什么都不知道一样。
　　而一直在一旁看着这场战斗直到结束的黎明，对沙师质疑的目光却是满满的不屑，这人真是的，他本体放的诅咒，和他分身有什么关系！
　　“差不多也快到了。”
　　黎明看了看其他的方向，让自己的影子悄无声息地潜伏到迪丽颖的附近，将迪丽颖断在那些黄鲨口下的破烂残肢捡了起来，包裹住一层隐蔽的黑影，就把残肢给扔进了迪丽颖现在所在的那个沙坑里。
　　“外面发生了什么？”
　　全身疼痛无力的迪丽颖一动也不能动的，看向这些都已经快将她埋了的黄沙，有些茫然。
　　忽然间，一只特别狰狞的血淋淋的断手就在她的视野中，从沙坑外飞了进来，在她惊慌失措的情况下，直接拍在了她脸上，顿时让她毛骨悚然。
　　一只破烂的断手，手掌抹着沙和血就拍在了她脸上，她虽然是一个女的，但她不怕尸体，可这种情况是个人都顶不住啊。
　　就在迪丽颖心中有些悚然时，以为是沙师准备变着花样来折磨她的时候，外面忽然又飞进来了一颗小小的金色珠子。
　　那颗金色珠子飞进来后便滚落在她的身边，在她愕然之时化作了无数金光将她包裹住。
　　“啊～～”
　　这一瞬间，迪丽颖忍不住出了一声女子娇叹。
　　这些金光仿佛是治愈圣水，在将她全身娇躯每一个角落沐浴之后，便将她的伤痛洗涤，让她仿佛置身于天堂，幸福得让人无法自拔。
　　如果还有，她想要更多……
　　……
　　也就在这个时候，外面传来了另外一些人的声音。
　　迪丽颖知道，是支援的人来了。
　　……
　　沙师死死盯着“海棠儿”，以为就是“海棠儿”使用的诅咒，但是，“海棠儿”却一直都是平平淡淡的目光，平平淡淡的脸色，仿佛在说自己什么都没做过，你不要胡乱冤枉人。
　　暂且不说海棠儿这神色，“海棠儿”身上还留有他的禁锢，这让沙师严重怀疑自己是不是真的怀疑错人了。
　　也就在这时，一道赤金色的光从远边的天出现，转瞬即至。
　　这一刹那间，沙师的沙流感应发现了危险，在他的额头前凝结出了一团沙，将突如其来的那一颗赤金色子弹给挡了下来。
　　“怎么可能这么快就能找到这里！？”
　　沙师眉头微皱的看着不远处的天上，有两个人正在快速向这边靠近，而且在这里的附近，也多了两个气息。
　　英雄们支援的速度让他始料未及，他阻隔迪丽颖与外界的联系是在其他地方就开始了的，这个位置并没有暴露。
　　现在也还没天亮，这里周围还覆盖了他黄沙，外界更难发现这里才对，没想到英雄这么快就找到了这里。
　　……
　　在沙师沙海之外，有两个人相互间使了使眼色，寻找着防御和进攻的角度，并保持着安全距离。
　　那不远处向这边快速靠近的两人，其中一个女子手里拿着一把镀金枪，而另一个女子则是飘浮在空中移动着，带着拿枪的赤金一起移动。
　　那个吊着赤金移动飞行的女子，她时不时向身下的赤金看了看，实在有些忍不住就问了一句。
　　“赤金姐，为什么我感觉你变得……怎么说呢，是不是多了一点女人味？以前那男子气概的英气少了很多，反而变得性感诱惑了起来。这要是被那些一直在追求你的臭男人们看到，他们一个个岂不是要原地发×？”
　　“你胡说什么呢！”
　　刚刚开完一发子弹的赤金被这么问起，英气的俏脸微微一红，但很快就被她隐藏了。
　　只不过，只要是个人，都能看出此时的赤金身上散发着吸引男人靠近的女人魅力，无比性感。
　　是眼神，是神态，是姿势，是体味，是这等等方面的变化！
　　这让带着她移动的那个女孩疑惑不已。

94 针对行动
　　“赤金姐，我好像在你身上闻到了一点奇怪的味道。”
　　对于这种从赤金身上问道的味道，她也是女孩子，她也闻过，但她总感觉这种味道和行事雷厉风行、高傲又不敬人情的赤金完全不搭边啊。
　　赤金作为一个超S级英雄，在斯巴隆更西区相当有名，但是，虽然赤金本身挺漂亮的，她自己却并不像其她女性一样热衷打扮。
　　她之所以有名，也是因为她的实力在西区榜上有名。
　　额，虽然每一个能够成为超S级英雄的都非常有名就是了。
　　“这不是什么奇怪的味道，就是刚刚打人的时候，不小心沾了一点脏……一点干净的……”
　　赤金接受时连续语顿了两次，她说她身上这味道脏，不就是在骂自己？她说这东西干净，似乎也有点说不出口。
　　干脆不说了。
　　“抱紧我，要开始了！”
　　猛然间，赤金一脸严肃，作为一个职业英雄，战场老司机，立即进入了战斗准备，转移话题，哦不对，是应对当下的局面。
　　拉着赤金的那个女子也是面色一凛，确实，现在不是说这个的时候，她们已经和那个悬赏金相当高的沙师拉近了不少距离，眼下是进入攻击状态的时候了。
　　她抱紧了赤金，在空中移动的速度加快，在与沙师保持一定距离之后，便开始在沙师的在周灵活的移动着。
　　而赤金没有需要回答那羞人的问题之后，手中的枪的枪口之上也开始了力量的凝聚，猛然间，一颗子弹便如一道闪光，破开了这临近清晨黎明的黑夜，转瞬间便到了沙师的面前。
　　这一次，沙师的沙之防御也没能完全将这赤金色的子弹格挡开，那子弹直接是破开了沙的防御沒入其中，虽然最后没能射穿沙团，但是沙师却是明显感觉到了自己的防御有可能被突破的危险。
　　而不知道什么时候，缠绕在沙师手中的诅咒，在迪丽颖得救之后便忽然消散了，这让沙师有些做摸不透究竟是怎么回事。
　　他不知道下诅咒的人是谁，如果那个人单纯的只是要保住剑姬那个女人的话还好说，但很大可能是还会对他动手。
　　而且，天上来的还是个麻烦的家伙。
　　沙师看着不远处天上那两人，面色微沉。
　　他本是要带着旁边那个女人悄无声息去到了新皇那里的，影都也为了这件事不惜暴露很多被通缉着的人，让他们出动去阻拦那些英雄。
　　而他也是打算直接杀了迪丽颖，就立刻转移位置，脱离英雄的追踪，却没想到那些英雄的支援来得那么快，而且在天上的那两个英雄当中，有一个是刻意找来针对他的超S级英雄，几乎从各方面克制了他的力量。
　　超S级英雄【赤金】，以高强的攻击力和对敌人下一步动作的超强预断闻名，甚至能够对看不见的敌人的位置进行判断，隔墙射击！
　　关键赤金还是近中距离战斗类型的英雄，其身体力量和速度同样惊人，并不惧怕被他攻击。
　　但凡换一个超S级过来对付他，都不会让他有不利感，这次英雄协会的人为了对付他们也是下了不少功夫！
　　更过分的是，英雄协会不知道从哪里找来了一个诅咒师，这更是让他束手束脚！
　　诅咒这种东西极为诡异，刚刚那些诅咒一直缠绕在他手上，没有任何消散的迹象，但是，在他放弃控制黄沙去杀死沙坑中的迪丽颖后，这诅咒却是消散了！
　　也就是说，这诅咒只会在他针对迪丽颖的时候触发！
　　这诅咒师究竟怎么回事，为什么不和那些英雄一起将他制服？
　　沙师想不明白，虽然他不会因为身中诅咒便轻易就被抓住就是了。
　　“水帘流！”
　　就在这时，旁边躲着的两个英雄也到了选好的位置，其中一个更是直接发动了攻击。
　　一大波水浪便如潮汐一样向身处沙海之中的沙师涌了过去。
　　“那些人真是饭桶，连这几个人都拦不住！”
　　沙师原以为旁边那两个顶多S级的英雄对他而言并不具备多大的危险，但是这一看到有大量水流涌了过来，他却是怒骂了出来。
　　这一次，影都在行动之时也是一直在监视着英雄协会的动作，并且影都的其他人主要就是要将那些英雄拖住，其中重点抱紧那些针对他的，好让他带着人离开。
　　同时大闹一场，作为一次号角，告诉人们他们影都已经卷土重来，却没想到进行得这么不顺利。
　　赤金没有人拦也就算了，那两个能够克制他的家伙怎么就这么轻易赶来支援！？
　　而对于这一点，就连英雄协会那边也没想通。
　　英雄协会的人对关乎影都的事情也是知道，肯定不会那么容易就能解决，但是，直到现在，不仅影里许多臭名昭著的家伙被目击变成了可怕的骷髅，最后死去，就连和沙师同一个危险级别的炎隐者，也都早早的就被光之信者和剑师给抓住了。
　　英雄协会在最开始行动之时，做的最好的打算都只是抓住几个S级犯罪者，同时调查影都的阴谋，剿灭影都在此次行动中暴露出来的一批人。
　　没想到混乱爆发之后，第一件传开的事居然是超S级的影都炎隐者被抓的消息，眼下更是直接找到了沙师的位置，确定了被带走的人也在这里。
　　他们现在已经是取到了比预算还高的胜利，并且战果还能继续扩大！
　　“绝尘！”
　　沙海中的沙师摊开双手，周围的沙海的律动便变得不一样了起来，那一个英雄的水流撞在了沙海之上，水分迅速就被尘沙吸收，接着便被沙粒排出并注入地面，保持其他黄沙的松散干燥。
　　“这就是那个孤送的沙师吗！？”
　　旁边那个发起水潮汐攻击的S级英雄和另一个负责恢复支援的准S级英雄，他们两个看着沙师对控制的力量还有这般手段，面色一惊。
　　沙师，是沙海中那个掌控黄沙之人的称号，而“孤送”，则是被人们专门用来形容沙师的代名词。
　　曾经，其他城市的边缘城墙就遭受过一群人的攻击，沙师就在其中。
　　据记录，当时的沙师在几个S级英雄和两个超S级英雄的阻挡下，硬是一个人就将那座城一段数百米长的城墙化作黄沙，直接在那座城的城墙上打开了一个巨大的开口。
　　事后，人们更是发现进攻那座城的沙师这些穷凶极恶的狂徒，并没有其他任何目的，单纯的就是为了进攻而进攻，顺手才将挡在他们面前的城墙风化成无数黄沙！
　　也正是知道沙师的恐怖，他们英雄协会为了对付这个狠角，是赶着时间专门在这西区里联系来了对沙师有克制性的英雄，就是眼下他们四人。
　　天上，赤金在另一个女子的帮助下，从各个方向对沙师发起了进攻，赤金色的子弹时而像闪光，时而又像岩浆流，不断冲击着沙师的防御死角。
　　地上这两人，其中一个负责水攻限制沙师的行动，而另一个辅助型的英雄则是偷偷向那边迪丽颖所在的沙坑中施展了一股干净得在这黑夜都显得净白的水流，想要去尝试挽救一下可能已经死去的迪丽颖。
　　当然，他也并不抱有真的能够救得了人的希望，他们现在与沙师保持绝对的安全距离，甚至都要随时准备好躲避沙师可能袭向他们的攻击，根本无法顾及那么多，在沙海中的迪丽颖八成救不回来了，同为英雄，他们只能之后在吊念她的时候，去给她上柱香了。
　　而这里所有人都不知道的，促成这一切的人，躲在附近的黎明看着沙海外的那些人，身处沙海中的“棠儿”又看了看旁边的沙师，对这情况，叹了口气。
　　为了救人且不让自己暴露，他故意帮那些英雄找到这里，但是，现在他该怎么帮那沙师带着他的分身潜逃，去找那个新皇？
　　棠儿那个表姐虽然初心是好的，但是啥事没成，真是让人头大啊。
　　黎明在一旁看着，忽然感应到了家里的海棠儿给他的感应通话。
　　“什么事？”
　　“老板，你回来要吃什么？我给你做早餐。”
　　在家的海棠儿悠闲地翻着菜谱，看着纸条上芊芊和小千月刚刚躺下多睡一会前写的几道菜，正准备做早餐呢。
　　“嗯？快天亮了吗？”
　　黎明看了看天，没注意都这个时间了。
　　“那就做点青菜，芊芊挑食肯定说不要做，还有多做一下红烧肉，小千月也是长身子的时候，要多吃点。”
　　“好哒|･ω･｀)”
　　解释通话，黎明看着还僵持不下的那些人，心中隐隐愤恨。
　　和困意萌萌睡眼惺忪的芊芊和小千月的早餐，就要因为这些人错过了吗！？可恶。
　　“不对！”
　　忽然，旁边用水流限制沙师的那个英雄情急的大喊了一声，让黎明勉强看了那边一眼。
　　那一个英雄加了了自己手上水流的冲击力度，然后对其他人大喊道：“沙师已经向其他地方逃走了，在那里的不是真正的沙师！”
　　果不其然，在他加大力量对那沙海进行更强力度大冲击，赤金的一发落阳一样的子弹便成功突破了防御力下降的沙防御，穿破了沙师的额头，直接将他的脑袋打爆，但爆开的只是一堆黄沙，沙师和“海棠儿”也都化作了黄沙散去了身影。
　　已经换了位置的沙师带着异常配合的“海棠儿”偷偷潜逃入地下进行移动，就刚刚那局面，只要“海棠儿”有所反抗，很容易就会被拆穿，但是她并没有这么做。
　　这让沙师不得不庆幸在之前，英雄协会怀疑过她背叛了还陷害了白咏，现在她感到心灰意冷，所以也不想和那些英雄走。
　　肯定就是这样了！

95 超脱的野心
　　“别想逃走！为了曾犯下的罪孽付出应有的代价吧！”
　　不远处的天亮起了一点赤金色的光，一道光束随之横跨天际飞掠而至。
　　那道光束的速度之快，让沙师都来不及完全做出躲避的反应，但是，他的黄沙却是提前在他的身前凝聚出了一面倾斜的护盾，让飞来威力巨大的子弹从沙师侧开的那边飞过。
　　绕是如此躲过了攻击，沙师还是感觉那颗子弹飞掠过他脸颊旁时，脸上一阵火辣的疼，仿佛被扇了一巴掌。
　　沙师带着“海棠儿”，脚下乘驾着沙流，甚至环绕着沙罩，快速的地面和地下不断变换位置的移动。
　　但是，天上的那两个却是紧追不舍，丝毫没有被他甩开的迹象。
　　沙师回头看出那两个女人，也终于明白了，那个女人会飞的女人就是为了防止他逃跑！
　　“切，看来只能提前用了。”
　　沙师目光一侧，眼中充斥开了一股黑色的力量流，随后，他腾沙驾尘，迅速朝着一个预订好的地方潜去。
　　就在这时，从被抓到现在一直都没有开过口的“海棠儿”，此时却看向了操控着黄沙移动的沙师。
　　“我有一个疑问。”
　　沙师忙于甩开身后的人，但他并非怕了那两个人，他现在的目的是把人带走，至于那些杂碎，不是现在需要收拾的。
　　而且他也并非被英雄逼得走投无路，已经是一幅游刃有余的态度。
　　“海棠儿”正是看中老这点，才开口询问，因为她知道，这个人八成是没办法把她带去那个新皇身边了。
　　沙师也有些意外“海棠儿”忽然开口，但是，却不以为意。
　　一个已经被他控制了的女人，何须警惕？
　　“你是想问，我们为什么一定要把你带走，对吧？”
　　沙师双眼散发睿智的光芒，轻笑着说道，同时潜伏入了地面，辗转到了另一个地方，暂时甩开了身后的那两个英雄。
　　“你明明只是一个S级的诅咒师，实力并非多么强大，而且，你还是一个不幸的人，与你扯上关系或许也将会面临不幸，我们为什么要牺牲那么多人，却只为了让你离开别人的视野，把你带到新皇的身边？”
　　“你又有什么价值值得我们这么做？”
　　“你自己也很疑惑吧，哼。”
　　沙师轻轻“哼”笑，一切的事仿佛还尽在掌握。
　　“海棠儿”直接一脸疑惑，有些不明白自己就这么一句话，想要套一下新皇的位置或者和这里的距离等信息，自己做分析，到时候好自己去找人。
　　怎么她都还没问，这人就这么多想法？
　　“你的问题有很多，当想必你自己也不清楚自己要不要知道，不然也不会到现在才问，对吧？”
　　沙师又是笑了笑，就像幕后的BOSS之一，对于当下所有的事都有所了解，提及问题，没有他不知道的一样。
　　“我们调查过你，你在无望城那边，是作为卧底潜伏在旧帝【浮世】一手促成的那个组织里，在那个组织里名声恶劣，在英雄那边也一直都得不到信任。”
　　“如果不是光之信者，或许，你当时已经被那个组织的人给完全控制了吧？”
　　“你的身世也很凄凉，作为一个有名英雄的后裔，母亲早早死去，最后也却沦落到流离失所的境地，因为你天生便被诅咒着，要么伤害别人，要么伤害自己。”
　　“就是这样的你，我们做出了这么大的牺牲，是为了什么？你恐怕根本就不明白自己的价值吧？”
　　沙师目光带着笑意看向了“海棠儿”，仿佛是卖弄智慧的阴谋家。
　　“……”
　　“海棠儿”被沙师这眼神看得有点无语，棠儿身上先天的诅咒力量，几乎可以说是世界的一种根源力量，是一种很纯粹的力量。
　　圣光域想要利用棠儿的力量，制造出另一个SS级的存在，其他地方的人八成也有这想法吧？
　　而像那个新皇，他最大的目的猜一下便知道，就是要利用棠儿身上的诅咒之力，强化自身的力量。
　　而且，别人可能还不知道，他在这些天，已经帮棠儿完全掌控了她的伴生诅咒，她现在的实力可已经不是S级了，是超S级！
　　而且因为诅咒的诡异性，棠儿在超S级的领域不惧怕任何人。
　　就比如现在这个沙师，如果他大意了，在棠儿的诅咒面前，一个照面就能有败局。
　　“伴生诅咒，不知道你是否听说过这整个英雄协会内都鲜有人知的词汇？”
　　沙师说着，双眼微微一眯，卖弄着只有特定的少数人才可能知道的智慧。
　　“那就是诅咒了你一生的力量，给你带来了这所有不幸的力量，一种强大且神秘的力量！”
　　“额，这个还是不用说了吧，我就是……”
　　“海棠儿”想要避开一下这个话题，但是，沙师似乎已经因为这其中“不为人知”的秘密而产生了兴奋，甚至因此速度加快，又将身后的赤金两人甩开了一点距离，在这斯巴隆更的城市西区疯狂流窜，神情激昂。
　　“更强的力量，足以问鼎世界的力量，这才是我们这些强者所追求的东西！”
　　“浮世帝在无望城那边预谋了至少十年，他的永生梦也至少做了两百年！直到前阵子神女宣布离开，让他开始了行动。”
　　“但是，他的失败是必然的，因为他太急了，他所窥视着的王，究竟弱了多少，弱到什么程度，谁也不清楚，谁都不敢轻易去面对王。”
　　“或许，也只是因为浮世帝，那个活了几百年的老人没有时间继续等下去了吧。”
　　“毕竟，谁能有和王一样的岁月，等待那不一定看得见的机会？他没有选择。”
　　“而我们比他更聪明，更加狂妄！”
　　沙师说着，双眼中流露出庞大的野心和“与之相匹”的智慧。
　　“你无法相信，我们的目的，不是窃取黑暗王的力量，我们是要超越他！”
　　沙师说着，双眼中抹过一抹狠历和狂傲，那个让人闻风丧胆的王，那个划开过时代的王，除了神女，有谁敢说与王对抗，更何况是超越他！？
　　“你以为，我们的目的是和英雄协会比狠吗？我们要的，是撼动这个世界的力量！我有的，堪比王的野心！”
　　“而我，将带你去见证历史！”

96 照亮世间的虚白
　　这一天，在清晨的黎明逼近之时，城里的有些人才刚刚从黑夜的长眠中醒来，打开窗户，空中便有两个英雄转瞬从他们眼前飞过，不乏余力的追击着意欲熏心的狂妄者。
　　人们震惊之余，又看到了一些附近的英雄都在行动着，准备好随时抵御可能遭受到的波及，保证他们的安全。
　　一个狂徒，踩着沙流，驾持尘雾，狂妄地穿梭在城市的街道中，破坏了所过之处的建筑，一路肆意逃窜。
　　“休想在我们眼皮底下作乱！”
　　而就在沙师准备将路过的一栋大楼尽数化作黄沙来阻碍追击的人时，一道厉喝声传来，紧接着，一速赤金的光弹便从天上如日照一般破空而来，击散了沙师蠢蠢欲动的沙流。
　　然而，就在这时，沙师却是再次使用了沙之替身，用替身假装自己的行动无功而返继续向前潜逃，而本体却带着“海棠儿”遁入地面，转向旁边的一个早已安排好的空间阵地，准备进行跨越移动。
　　“地下，左边！”
　　天上的赤金在第一时间便察觉了替身的变换，提醒带着她飞行的那个女子转向追缉，那个女子听到赤金的话之后毫不犹豫的转向，但是还是慢了一步，一阵蓝色的束光自地面升起，将前方的那一个宽大的工厂围住，阻碍了赤金两人的靠近。
　　同时，光芒再次闪烁，身处其中的人也已经消失不见。
　　“有人给沙师架起了空间桥梁，我现在就给你们传送光阵的光影像，现在立刻确定沙师转移的位置！”
　　赤金急忙通过信号通许器联系了英雄协会内部整夜看守的空间波动监察室，收索沙师的位置。
　　“检测器上已经有了反应，位置是在你们身后10公里之外，具体位置有待确定，已经联系那附近的人收索拦截了。”
　　“10公里？”
　　赤金面色微沉，如果那边的人不能将人拖住，如此之长的距离便足够让她们再追不能！
　　眼下英雄协会在这附近能够找来的英雄当中，能够战胜沙师的，也唯有她了！
　　这一点让赤金又想起了昨天被千肘•守关那个混蛋暗算了的另一个超S级英雄，要是另一个超S级英雄还在，这场战斗不会至于这么被动！
　　可恨她也没能找到千肘•守关那家伙，将他绳之以法！
　　“快！”
　　“赤金姐，我们现在真的还要继续追下去吗？”
　　“当然！”
　　“可是，现在西区守城的那位来不了，如果这件事被影都的那个新皇知道，甚至是女帝，他们一出来，我们可能就……”
　　那个女子说着说着就没说了，但意思已经很明显了。
　　西区的那位SS级的守城者，现在根本来不了这里！
　　如果新皇出现，一定时间内是没有人能够拦得住他的，她们也是面临巨大的危险。
　　赤金也知道这一个只有少数人知道的秘密，但是，她不会停下！
　　“不管如何，直到竭尽全力之前，我们都不能放任那些暴徒逍遥法外！”
　　“……明白了。”
　　……
　　……
　　然而，沙师在进行一次转移之后，他要立刻准备空间跨越第二次跳跃，去另一个隐蔽的地方躲起来。
　　影都的新皇实力现在还不远远没到能够比拟黑暗王的地步，且在没有真正强大到可以无视这个西区的守城者之前，除非必要，否则新皇是不会随意出现在公众的视野中。
　　所以现在，他需要自己摆脱英雄协会在这里布置的巨大追捕网，转入地下。
　　只要能够带着这个女人，再次藏身不为人知的地下，潜力无限的新皇变更利用这个女人身上的诅咒之力，获得强大的力量！
　　他也将得利！
　　一个女人当然不可能让一个新皇有超越王的力量，但这个世间可不止一个人拥有伴生诅咒！
　　影都的新派也已经做了多年的准备了，他也正是因为知道了这些，才决心加入到那位新皇的挥下。
　　这第一次空间跳转落地，沙师和“海棠儿”便出现在了一个满是战斗痕迹的地方。
　　没错，就是刚刚和迪丽颖战斗时的附近一个位置。
　　沙师本是要将迪丽颖杀死，然后从这空间跳转中离开，但是一直被赤金两人追缉，他只能却是反过来跳转。
　　不过现在，不出意外，那些英雄都去追击他了，现在他回到这里来，那些英雄不可能那么快赶过来，这里唯独只剩一个没用的女人。
　　迪丽颖缓缓从地上站了起来，她身体上的伤已经好了大概，但是，她断肢重接的手现在还用不上力气，她的体力也依旧是油尽灯枯的状态。
　　她拿起了那一把剑，走到了忽然出现在附近的沙师面前。
　　她知道沙师在准备二次空间跳跃，她要阻止他！
　　她没有想到过自己居然还有第二次机会，去拯救被带走的“海棠儿”，但既然老天对她如此眷顾，她舍命也要将沙师留下！
　　“把她放开！”
　　迪丽颖坚毅地双眼看向眼前的沙师，不惧她此时所面临的危险。
　　在沙师无视她准备空间跳转时，她也在挥剑攻击，阻挠沙师的行动。
　　“你还真是顽强呐，英雄。”
　　沙师转头看向了迪丽颖，对于这牛皮糖一样甩不掉的女人真是越看越让他不愉快。
　　“我原本以为我最大的阻碍会是光之信者，那个神女的使徒，没想到他在与千道月那家伙战斗之后就销声匿迹，没想到他就这样黯然退去仿佛没有再战之力，直到现在都没有再出现！”
　　“我们是站在世界顶部的人，我们彼此之间警惕着彼此，我们看到的也只会是同一个等级的人！”
　　“但你，三番五次出现在我的面前，也是因为你，我现在才会这般被动！”
　　“我们是必将名流千史的人，一个弱者也配在我面前站着？也配和我争取你那看不见希望的救赎？！”
　　沙师大手挥起，无尽的狂沙自他脚下袭卷而起，如大海的浪潮一样汹涌的奔腾向迪丽颖。
　　这一次，迪丽颖知道了对付沙师不能正面相对，她也深知现在这个状态的自己已经没有正面对抗沙师的力量了，于是便竭尽全力地躲避着沙浪的攻击，并且伺机干扰沙师准备空间跳转的行动。
　　“真的拼呐……”
　　附近的黎明看到迪丽颖那不能完全躲开沙师攻击，身上又迅速多出了很多伤口，血液混杂着沙子浓稠在身，衣服都破损了多处，却无暇顾及。
　　棠儿能有这样的表姐，还是不错的吧。
　　黎明有些感慨，只可惜，这次的事情是无法如她所愿了。
　　黎明目光看向了另一边，在那里，又有人要出来了，那是几个躲了很久，如看戏一般观看着这漫长长夜的战斗，准备坐收渔翁之利的人。
　　就在迪丽颖拼尽全力阻拦沙师离开时，一个雄厚的声音在她背后响起，紧接着，一束白光便从不远处飞来。
　　“剑姬，我们来帮你！”
　　这声音，这力量，是圣光域的人！
　　迪丽颖心中大喜，想要回头去看来援的人，只是在她大喜的这陡然间，那一束白光便从她的背后穿透了她的胸口，让她喜悦的心情刚刚要表现出来之时，便已经无力展露笑容了。
　　她全身的力量迅速流失，无力地跪倒在地上，然后向前倒下。
　　她甚至无法回头，无法去看来者，无法确定这一切究竟是不是真的。
　　“啊啦，真是不堪一击啊。”
　　三个身着白衣的人便从迪丽颖身后出现，走入这满是战斗痕迹的战场，神色自然，笑意萦溢。
　　其中，有一个长发及腰的女子眯笑着眼睛看着地上躺倒的迪丽颖，嗤笑迪丽颖的无能。
　　三人中间的那个块头高大的男子却是看着前方的沙师，目光平淡，刚刚开口的便是他，施展那道穿透迪丽颖的圣光的也是他。
　　“不要把你的情绪浪费在一个死人身上，沙师我来处理，你们把那个女人带走，不要留下任何痕迹。”
　　“明白。”
　　旁边那两个人态度轻松悠闲，就像高大男子所说的只不过是稀疏平常的一件小事。
　　而三人中那第三个人，他还向旁边倒下一动不动的“死人”迪丽颖，双手合十祈祷道：“愿圣光与你同在。”
　　远方的地平线上，早晨的太阳光普照向了世界，驱逐了长夜的黑暗，也照亮了那三人白雪皑皑的衣裳，照亮了那身着白衣，为“死去”之人祷告的圣光使者。
　　白衣之人，脚边的是“尸体”，眼前的是目的。
　　沙师在看到拥有圣光之气的三人出现之后，神态也变得凝重，目光中满是阴翳之色。
　　“看来，追击我的那两个女人是来不及回到这里了。”
　　沙师指的，便是赤金二人。
　　“她们一夜辛劳，长途跋涉的奔波，已经累了，我们已经安排好了人，让她们停下来歇息，剩下的自然由我们来接管，圣光将指引一切，沙师，请放心的将一切交于圣光吧。”
　　“呵，我原以为是你们圣光域的人打败了千道月的那个孙女，那个女帝的七卫之一，惊动了女帝，在女帝面前，你们不死也必然要退出今夜的战场，没想到你们居然能够独善其身，现在更是出现在我的面前！”
　　影都之内，新派与旧派分裂，新派所某大事与旧派无关，但是，旧派会监察圣光域的所有行动，影都旧派与圣光域一直都是水火不容！
　　那高大男子双手合十，圆滚的平头微俯，淡漠的双眼轻闭念祷，悲怜天下却又高高在上。
　　“这是圣光所佑，圣光指引着一切。”

97 圣光的天下！
　　当早晨的光拂耀了满目疮痍的大地，胸口被一束白光穿透，无力地倒在那里的迪丽颖，一点热泪也在她眼中流下。
　　刚刚，那个人的那束光，是要她的命。
　　她被杀，再过一会就会死，虽然她也不知道自己的生命为什么这么顽强，心脏被穿透，连血都没有流出来到地上。
　　那束圣光一定无比炽热，将她被洞穿的伤口都一并烧焦了，血都出不来。
　　也可能因为是临死之际吧，她没有感觉到疼痛，已经无比疲倦地他，可以不用在无尽的痛苦中死去。
　　但是，比起身体的疼痛，她的内心却要更加痛苦，她原本去信赖的圣光域，她曾让别人也和她一样去妥协的圣光域，现在圣光域的真面目就在她面前，她这么能不痛苦。
　　在听到沙师和圣光域三人的对话之后，她已经明白了，这一切都是一个局，是身处在与这相隔甚远的圣堂圣父所控制的一场棋。
　　她也曾经对许多事都迟疑过，却怎么也没想到会是这样。
　　打从一开始，圣光域让来到西区的剑师白咏去待会海棠儿，这个局就开始了。
　　不管处于什么原因，海棠儿终究是一个英雄，而圣光域也属于英雄一列，他们不能对海棠儿做出多么过分的事，因为整个世界都能看到他们。
　　圣光域有所图谋的要带走海棠儿，也不可能全权交给白咏一个外人去做，当初，圣父只让白咏一人去要人，就是他们局谋的第一步。
　　他们先让白咏去要人，并不出一兵一卒的纵容影都在那里的布局，一开始她也曾疑惑影都有所行动，圣光域为什么去一点动静也没有。
　　直到白咏险死，海棠儿被抓走，圣光域的计划就更加紧密的进行着。
　　原本准备救人的英雄协会，在这时，内部却出现了海棠儿背叛英雄协会与影都合谋陷害白咏的声音，在没有任何证据佐证的情况下，海棠儿就被带上了罪名，遭到通缉。
　　至此，她从英雄变成的逃犯。
　　而早在无望城那边，海棠儿的真正事迹便少有人知，她重回英雄后的声明依旧被无数人质疑，这个时候，有心人将这些事拿出了添油加醋。
　　比如在电视频道上把与海棠儿有关的事断章取义，将海棠儿塑造成一个彻头彻尾的蛇蝎之人，人们就会激愤，最后，圣光域就可以扮演一个英雄，去将那蛇蝎之人绳之以法。
　　圣光域在他们英雄协会行动之前，便承诺要全力相助，但是，战斗到刚刚，他们一个圣光域的人都没有见到，直到这最后一刻。
　　他们抓捕影都之人，满是危险，走过的路坎坷且触目惊心的长夜，对于圣光域来说，却只是他们作翁待利的鹬蚌相争。
　　现在，他们才信手漫步从幕后走出来，甚至为了避免他们的行动，而把她灭口！
　　可恨她为了救人拼尽生死，最后却是这样一个被背刺的结局！
　　温热的泪流从她眼睛淌落在地上，她也缓缓闭上了眼睛，无法反抗地接受这个她改变不了的结局。
　　“啊啦，沙师大人啊，你现在看上去好弱啊。”
　　圣光域的三人合围着沙师，很快就露出了一个无比阴险的笑容。
　　“还真是多亏这个蠢女人和赤金，前前后后的战斗，让你变得这般羸弱。”圣光域的一个白衣女子说道。
　　然而，旁边另一个男子却是说道：
　　“你不该这么弱，沙师，如果是当初的你，这样的战斗只是一个开始，很明显，你已经老了。”
　　“老了？”听到那男子的话，女子却是花枝招展的笑了出来，“看了沙师大人的保颜技巧相当卓越，小女子我都动心了呢。”
　　“呵，是不是老了，还另说！”
　　沙师怒喝一声，全然放弃了空间跳转，全力以赴地在脚下掀起怒涛狂沙。
　　沙暴！尘岚！
　　荒漠的怒号！
　　沙师爆发出来的力量在这一瞬间充斥天地，狂暴的沙浪就像要吞天蔽日，奔腾汹涌。
　　“居然还有这样强大的力量，果然是一个经历过大时代的老人，不容小觑。”
　　另一个男子和那个女子纷纷后腿一步，到高个男子的身后，他们是S级而并非超S级，在沙师施展真正力量的时候，必定需要避其锋芒。
　　然而，站在他们两个面前的那个高个男子目光却已经平淡，力量宏大的白光从他身上涌现，使得他的身影变得更加高大。
　　“今日一切，皆是圣光指引，是圣光让你如强弩之末，亦是圣光让你大祸临头。”
　　一句话，否定了今夜所有英雄的努力，将一切归功于纯白的圣光。
　　暴怒的狂沙呼天啸地，洁白的圣光悲天怜人，两方的力量，仿佛此间的两片世界，逐渐膨胀。
　　陡然间，怒风狂沙铺天盖地席卷而出，圣洁白光如明镜映照出炽热的白光。
　　两股力量在顷刻间相撞，沙暴的黄旧磋磨着岁月，圣光的洁白空白万物，震耳欲聋的响声此起彼伏，大地也在微微颤抖着发出不适的哀嚎。
　　这里就像被分割开来了一般，一边是沙的世界，一边是光的天下。
　　直到见分晓，结局尘埃落定。
　　那个全身被圣光沐浴的高个男子站在倒在地上的沙师，神情淡漠。
　　此时的沙师已经片体鳞伤，全身上下都是圣光留下的焦灼，就连口中溢出的鲜血，也抹上了一丝白色的光晕，他面色苍白无润色，仿佛这剧毒无比。
　　“呵……”沙师无力地看着向他靠近的那个高个男子，却是嗤笑着说道：“你们真以为把我和那个女人灭口，这件事就没有任何人知道了吗？”
　　被这么一说，高个男子的神情微微一变，但并没有回话。
　　“神女离开，一直以来压制你们的神光随之离去，你们的野心在膨胀！你们当年想要的一切，你们现在以为自己看到了机会，便再一次行动着。你们同样想要得到这个女人身上的力量，做着和我们没有区别的事！”
　　“但是，你们真以为凭你们圣光的力量就能重掌最强光之名，让这片天下都被圣光笼罩吗？”
　　“有何不可？！”
　　在被说到那最强的光之名时，高个男子淡漠的瞳孔中闪过一丝厉色。
　　“那个所谓的神，背地里不知道牺牲了多少人的命，才得到了那样的力量，真正能够做世界第一的圣光，圣光垂怜着你们这些下贱的生命，你们理所当然要为圣光献上一切！”
　　“如果不是那个女人，伟大的圣光已经拂照了世间每一个角落！”
　　“我们，只是要从那个女人手里夺回我们曾经就应该拥有的天下！”

98 沾染黑暗的神
　　身负圣光之人，他缓缓走到沙师的面前，居高临下地漠视着他。
　　“最终还是到这一步了吗……”
　　就在一边躲着没有人能察觉得到的黎明，他在看到那高个男子的态度之后，有些感慨。
　　圣光域圣父，当初成立英雄协会的创始人之一，可能当初，圣父自己都没有想到，自己会成为英雄协会最大的那颗毒瘤。
　　那个高个男子没有急着将沙师杀死，他们有的是时间。
　　而他没有现在就杀死沙师的原因，是因为他感觉到了这个他不能接受的质疑！
　　“我们曾经也如此辉煌，我们曾经也举世皆知！”
　　他面向清晨与黎明，感受太阳的光芒和朝气的冷厉。
　　“同样是光，为什么她能比我们更加闪耀！？”
　　“在她还没有出现之前，在那兼恶的神光没有成为神话之前，拂照这个世界的，是我们恩泽天下的圣光！”
　　“凭什么？凭什么那个女人一出现，全世界就开始围着她转？所有人在心中呐喊着她，便将我们抛弃！”
　　“凭什么？！！”
　　“就凭你们做不到。”沙师看到高个男子真面目毕露，面露讥笑道：“如果不是她，谁能动得了黑暗王的传说？英雄协会在你们这些人手里当初就那个破样，如果不是那个女人，如果没有那个女人，至少我们可以从英雄协会的手中分割这个世界，而你们阻止不了。你们的嫉妒出于你们的无能！”
　　人之将死，其言也善。
　　而沙师将死，其善在于他说真话，笑真蠢。
　　他怕死，但他不会在这最后一刻有失尊严的畏惧！
　　“呵，呵呵……”
　　高个男子面色渐渐阴沉了下来，语气也不再是刚刚那样满含隐隐的暴怒，而是淡漠与冰冷。
　　“没错，是她改变了这个世界，这一点没有人能够反驳。”
　　“但是，在无数人面前，她有着如此多的功绩，有着如此大的奉献，她又是拿什么做到这一切的？就是她那可以直面黑暗王的神光！”
　　“在所有人都只看到她好的这一面背后，你们有没有想过她是怎么得到这能够背靠太阳的力量？”
　　“你们没有想过，对吧？卑微的本性，甚至让放弃了思考。人们不懂得一个神从何而来，便抛弃了圣光的指引，愚钝的人们也根本无法想明白那无可挑剔的神光背后，可能隐藏着怎样的秘密。”
　　“你这话什么意思？！”沙师看着高个男子的目光渐凝，显然，他也被高个男子话中暗指的那层含义震惊到了。
　　因为这其中的寒意，便是神女背后可能隐藏着惊天的罪恶。
　　“呵，我说得还不够明显吗？”
　　高个男子漠视了沙师一眼，并没有向沙师解释，而是往下说道：
　　“直到不久前，我们才终于发现，真正强大的光，需要沾染黑暗！”
　　“我们恪守了如此多年的光明，最终却因为我们不曾触碰黑暗而止步不前。”
　　“那个女人，那个站在金字塔顶端的光神，究竟又是沾染了怎样的黑暗才能拥有我们没有的力量？很难想象，对吧？”
　　“在那个狂乱混沌的年代里，一个女人横空出世，短短几何的时间里，她就展现了战平黑暗王的力量，走上英雄世界最高的舞台，从此成为我们所有人只能看到背影的存在。”
　　“她的力量是如此美丽而强大，究竟又是怎样的黑暗，才能破茧出这般耀眼的光芒？”
　　“沾染了黑暗的人成为了人们的光，我们不甘，我们心怀不受！”
　　“而这个时候，你就会去想，她的力量从和而来，在她没有出现在我们所有人的面前之前，她又是谁？她又曾用过什么身份做过什么？”
　　“你们难道就没有好奇过这一点吗？你们难道就不想知道她是怎么得到这样强大的力量的吗？”
　　高个男子说着，语气越来越重，也越来越冷，目光俯视着沙师，仿佛要将世间所有都踩在脚下。
　　“无论是什么造就了她那不可一世的力量，是靠着众多被世界诅咒的人的伴生诅咒，还是亵渎无数人魂才能集结到的黑暗阴影，又或者是偷偷找到了深渊之主的坟墓，知晓了通往神之领域的大门，我们都一定会找到这其中的原因，让真正应该是这个世界最强的，我们圣洁纯白的圣光，普照这个世界每一个角落。”
　　“这个愚钝的世界，需要圣光的指引，而这个过程会让多少生灵就此牺牲，这也都是他们的福份，因为他们拥有为圣光献上所有的机会，卑贱的他们也终于触碰到了尊华，他们因此才能变得伟大，死得其所！”
　　“呵，呵呵，呵哈哈哈哈哈！”
　　沙师有些震惊地看着高个，渐渐，他大笑了起来，笑得加快了自己的生在这些圣光的焦灼下的流逝。
　　已经失败的他，要为这些未败的同类，献上属于同类的祝福。
　　“我们窥视王途，你们觊觎神道，你我终究已经毫无区别。”
　　“动手吧，我在无尽的深渊地狱里等等你们！”
　　“你见不到我们了，因为我们将创造神国，而你已经永远没有机会看不到我们的神域。”
　　高个男子淡漠的目光最后看了沙师一眼，伸手向沙师，炙白的圣光在他的手下绽放着带来死亡的制裁之力。
　　其他两个人也收拾完了一些痕迹，要过去带走“海棠儿”。
　　沙师目光直直地盯着高个男子，将这属于同类的祝福进行到最后！
　　而一直躲在一旁的黎明，还有同心异体的“海棠儿”，此时却是在歪嘴一笑，因为他刚刚就发现了一个人，并且那个人越来越近了。
　　那个人是谁，黎明知道。
　　而这个人会出现，黎明是万万没有想到，但他能明白。
　　和其他所有不管猴年马月逢年过节都要躲得昏天暗地不知所踪的SS级霸者不同，新皇血气方刚，并且，比起实力早已到达了这个领域的其他所有被毒打过的人来说，新皇也更加自信！
　　下一刻，这里风起云涌！
　　圣光域的三人停止了他们的动作，而沙师也在那个人的力量降临之时，面露狂喜之色。
　　人未到，声先道。
　　“不错，不错，看来圣父终卫业也终于懂得了什么才是强者的追求，真是让我感到欣慰。”

99 SS级，世界强者！
　　不约而至的人，就如群山间跳落的巨魔，到来之际仿佛要天地变色。
　　随着那一股恐怖的力量不断在周围膨胀，周围的空气被挤压得就像一块巨大的铅块，压得人胸口喘不过气来。
　　单单只是那人现身的征兆，高个男子手中的圣光就被压制得无法下手，迫于这千斤重担般的绝对威压，圣光域三人连连退后，本能的远离即将降临的魔神。
　　“呜！！！”
　　“嗷！！！”
　　“吼！！！”
　　紧接着，周围响起了一声声荒古晦涩之兽的咆哮，当头一棒般的低吼声震荡着周围每一个角落，气势恢宏，威聂着所有人的心神。
　　圣光域三人在这气势之下面露惊容，在这恐怖的震慑下被迫靠背而立，屏气提胆的警惕四周每一个角落，生怕什么时候就会有一只可怕的东西从他们视野和感知的死角冲出来，用恐怖而狰狞的巨爪撕碎无情地将他们像破布一样撕碎。
　　沙师在感觉到这股力量之前，却是异常兴奋，无以复加。
　　这股恢宏像山势，磅礴像大海的力量，就如尘封的洪荒开启了古兽侵袭的大门，灾难的中心，便是那踏门而出的黑暗巨怪。
　　当那个人出现之后，人们看清了他的身影
　　庞大的势魄在地面上形成了似在不在坎坷崎岖的透明黑色山峦，而那人便如脚踩天下一般，站立在这气势磅礴的大黑势之上。
　　双手手背、额头，三道黑暗神秘的邪纹，散发着邪祟、惊悚、幽毒、激恨，那就像是一个个邪灵之门，封印在门内的黑邪之气争先恐后地从门内打开的一道裂缝，潘多拉的秘密就此外泄，连飘渺的天地，都只是一片衬托他站立于天邪神身影的背景。
　　万物因邪灵的出现呻痛吟哀。
　　大地变得凝重冰冷，用自己最严肃坚强的一面，隐藏自己此时的胆怯。
　　就连那能让万籁复苏的黎明晨光，也在这浩瀚的巨兽阴影下，显得晦涩灰暗，失去了象征开始的希望和崭新的未来。
　　沙师满面笑容地看着降临此间站立于空中的那个男人，他能够清楚的感觉到这股压迫着他全身的力量，这正是他追求了如此多年未曾得到的力量。
　　在黎明前象征希望，在黄昏中意味绝明，排除暴主、暗王、光神，这就是人类能够踏入的极限领域，这就是代表世界最高统治与最高武力的帝皇之力。
　　是接近神的地步，是触及王的最初，是能够站在世界的天地高崖之上，看清世界面目的唯一门槛。
　　人类极限SS级，皇，帝！
　　狂妄的沙师，再次臣服。
　　圣光域二S级一超S级来者，面露惧色，阴晴不定。
　　“请黑尊皇踩踏天地之梯，降临卑贱的大地。”
　　不知何时，在现身的新皇身下地面的两边，出现了两个黑衣女子，她们单膝下跪，恭迎着位于她们中间看不见的皇位阶梯尽头的那位皇者。
　　她们便是新皇的拥护者，贴身的女卫。
　　黑尊皇，即是天上之人的称谓，亦是他的新名字。
　　那身居天上的人，在她们的迎接下，踩踏着无形的阶梯，踏响着响亮的脚步声，一步步向大地走来，向人间的蝼蚁走来。
　　黎明有些懵地看着这出场，眼神里尽是疑惑，大老远都过来了，这最后一点距离还要这么走下来？
　　关键是还让身边的人在下面迎接？
　　黎明头一摇，提刀就要上去砍，这鱼都上钩了，不砍不可能啊，不过他很快就停了下来。
　　黎明忽然想到了一件事，这么直接上去砍有失他的聪慧！
　　首先，圣光域的事他已经决定让初雪小神女帮他免费打工了，他自己去处理，也会找来太多恐慌，让那些藏着的人又警惕起来。
　　那圣光域的三个人现在留着，之后就不会出现死无对证这种情况，旁边还没死透的迪丽颖之后就可以追着那三个人去找圣光域的事。
　　迪丽颖和白咏也都是第一英雄学院的超S级导师，由他们当工具人欺骗小神女这个免费临时工，然后他光之信者递出【神女要你试炼】的一份密信，圣光域的问题和小神女的成长，何愁不是三雕一箭。
　　当然，黎明是不会承认因为圣光域的问题过于复杂而想摸鱼的真相的。
　　圣光域作为英雄协会的创始势力之一，内部也是有着不少倾向于英雄协会的人的，在世界许多地方也有着很大的影响力，不是一锅端就能解决的这么简单的事。
　　还有一点，现在新皇刚出现，他上前就把他砍了，这肯定会被别人看出问题来，这就像在和人们说，黑暗王一直都在等着超SS级的人出现，埋伏一手，给个王炸。
　　这也是会暴露了他钓鱼的本质？
　　黑暗王闲来无事顺手欺人，这对于那些人来说太危险了，肯定一个个又是藏着掖着不肯出来了。
　　所以，他得隐蔽的把这人咔了，或者用其他方式把这人咔了。
　　而现在，得酝酿一下。
　　黎明看着那边地上躺着也还醒着，只是气息微弱一动不能动被以为死了的迪丽颖，另一边，那两个女英雄已经快过来了，还有另一个，白咏！
　　他们都不怕死的过来了！
　　黎明想要尽可能不被发现端倪的多找到那些躲起来的人，而这个新皇出现了，无论如何也没有让他离开的可能！
　　黎明思索着，但是很忽然的，他看着那新皇，眉头渐渐皱了起来。
　　这个人，他居然有一点印象？
　　“下贱的东西，还不快向伟大的黑尊皇低下你们卑贱的目光，跪下在皇面前就应该臣服于地的膝盖。”
　　在黑尊皇从无形的阶梯上走下来之后，那两个女卫斥责的目光便看向了那圣光域的三人，出声厉喝。
　　圣光域三人向来身处高位，养尊处优，可从没听别人向他们之间说过这样的话，向来都是别人见到他们之后卑躬屈膝。
　　现在，要他们低声下气，不是不可以，但是，他们要能活下去才行！
　　黑尊皇，一个他人不曾见过的年轻男子，他不会像表面看上去的那么年轻，但是，他的实力不折不扣便是到了极限的领域。
　　他只是笑看着这里的一切，目光锁定在旁边的“海棠儿”身上，嘴角微微勾起笑欲。
　　他感觉不到“海棠儿”身上的伴生诅咒，这恰恰证明“海棠儿”的诅咒远强于他之前抓到的所有有伴生诅咒的人，是至今力量最浓的一块璞玉。
　　快了，他就快能触及那个人了，那个当初他只能远远的，连背影都看不清的人。
　　这一天，他渴望太久了，只因为那个人已经不适合作为王了。
　　过去的王啊，是多么完美的存在，只可惜，不管曾经多么完美，天上尘云终究还是化作了雨，落到了这人间！
　　既然王已经失去了身为王应该有的心，那么就此让位吧！
　　他瞥了圣光域的那三个人一眼，他同样憎恶着光之神女，是她的出现，让只掌便掌控世界的王堕落！
　　他嘴角微笑着，语气却无比冰冷地说道：
　　“滚吧，我不杀你们，告诉圣父，本皇期待你们在找到光神的秘密之后，有能力在她的神域之内活下来！”
　　“到那时，你们将无比荣幸的得到本皇的夸奖。”
　　圣光域三人面色略沉，但是，他们不敢驳斥他们眼前这个男子，他们整个圣光域，也唯有圣父能将他的气焰压下来。
　　“还不快滚，捧着尊皇恩赐你们的施舍，像条夹着尾巴像条下贱的狗一样消失在尊皇面前！”
　　那两个女子厌恶地看着圣光域的三人。
　　那三人什么时候遭受过这种侮辱，面色青怒，但是敢怒不敢言，一个个都向后退走，迅速离开这里。
　　那两个女人没有多么强大的力量，但是，她们倚仗着强者，她们的话语就要比其他人都要狠厉与有力。
　　强者身边的人，往往也享受着强者的待遇，就如眼下她们能够口无遮拦，毫无顾忌地向比她们强的让进行辱骂。
　　“您就是炎隐者千道月推崇的，那个分裂了影都，动荡英雄首都西区的新皇吧？”
　　沙师看着眼前这个强大无比的人，热泪盈眶。
　　他活下来了，他也看到了这个世界真正的强者！
　　他将追随此人，一同跨越星海，直到世界高位，在这片天地的一方封疆扩土。
　　他曾见证那个多年前三皇五帝的时代，他曾见闻无数暴徒狂师睥睨天下，而那时的他，虽然不是弱者，却未能跻身强者之林。
　　而这一次，他将坐上这位新皇的海船，横跨时代的大海，一同在这个暗王光神没落的时代里，划下一片属于他们的天地！
　　这片天，将因他们而臣服！
　　这个新时代暗涌的横流中，他们便是独树一帆的那支！
　　“就是这个女人吧，隐含着我力量的宝石。”
　　黑尊皇没有去看沙师，他赋予沙师追随他的机会，也大恩大德的赋予沙师直面他这个新皇时该有的卑微。
　　他看向旁边的“海棠儿”，不仅被“海棠儿”身上隐藏着的力量所吸引，他更是要承认这个女人的姿色，也只有这种品质的宝玉，才配得上被他使用。
　　他迈动步伐，向无处可逃的娇美羔羊走去。

100 暗臣
　　“你……”
　　“海棠儿”看着眼前的黑尊皇，声音的口吻有所疑惑。
　　黑尊皇注意到了“海棠儿”在观察他，似乎在思考着什么。
　　“怎么，你认得我？”
　　黑尊皇淡笑地看着“海棠儿”，目光仿佛要将一切看透，在他眼中的，有过去，也有未来。
　　他很明确一件事，向海棠儿这个年龄这种经历的年轻人，是根本无法知道他的过去事迹的。
　　他虽为新皇，但是，在过去便知道他的存在的人，并不多。
　　不是因为过去的他碌碌无为默默无名，而是曾经的他，没有名字，没有真正的面目。
　　他曾经做过什么，这个世界上能认得他的并没有多少。
　　而在这里的，恰巧就有这么一个，那就是即将赶来这里的剑师白咏，那个曾被他剥夺了一切的人。
　　“暗臣【苛责】！”
　　也就在这时，白咏的声音从不远处如滚滚雷鸣传来，愤怒缺少了云雾的隐匿，在这片清晨中响彻云霄。
　　下一刻，一道巨大的剑影在远处出现，只是短暂的瞬间，就像刚刚那先行而来的滚滚怒吼，那道剑影以音速接近这里，自天而下，落向大地上仿若唯我独尊的黑尊皇。
　　黑尊皇嘴角勾起一丝更加浓郁的笑意，双眼异光微动，一张诡异之力凝聚而成的巨大狰狞的狮口便出现在了他身前，张开黑颚大口，将那仿佛无坚不摧的巨大剑影的剑锋咬住，卸尽所有力量。
　　只留掀起的一阵轻风，微微吹动黑尊皇高贵的衣角和自信的黑发。
　　锵！
　　砰！！！
　　猛然间，狮口挡着那巨大剑锋猛地甩开，发出金属撬动铁剑的声音，将那道巨剑影甩落在旁边的地面上。
　　剑影落在地上，瞬间炸开了一阵阵尘土，而在这烟尘渐渐褪色之时，有一男子怀抱杀人之心持剑，目光中隐隐躁动着成千上万人的杀意。
　　“暗臣？！”
　　躺在一旁的迪丽颖听到奋不顾身冲来的白咏怒喊出来的那个名字，顿时心底一片冰冷，如同躺在一处冰面之上，等待死亡一步步的紧逼。
　　她不知道应该已经被杀的自己为还没死，她也不知道她此时的状态究竟是什么情况，而现在，这一切她都不在意。
　　她所在意的便是白咏所说的这个人，她或许可以没听说过【苛责】这个代号，但是，她一定听说过“暗臣”这个名号！
　　如果这还不明白的话 只需要提到一个人就明白了，那个史上极恶的狂者，能够放逐神明的暴徒，黑暗王！
　　没错，那便是黑暗王的信臣，信奉黑暗的走徒。
　　没有人会去质疑黑暗王对这个世界的影响，也没有敢反驳黑暗王曾对这个世界至高之力的统治，而“暗臣”，便是那个极恶的黑暗王留存在这个世界上的阴影之一。
　　那年，在黑暗王在这个世界暴走的那天，人们诉听到了这个世界的哀嚎，而有些人，却是狂热的跪俯着，祈祷着，愿一生身处黑暗，以求去接近那片凡人无法触及的黑天。
　　黑暗王，是一个时代的背影，是一个时代的人恐惧与狂热的象征。
　　在那个时代，无数的人在黑暗王告诉世人谁才是世界上最强的暴徒的时候，便被那个“身即是黑暗”的人的魅力所吸引。
　　时至今日，英雄协会光神明言与黑暗王退居世界之后，标志着大黑暗与大光明分割的时代结束的这个新时代，也依旧有着无数人在寻找着黑暗王，只求成为他的奴徒。
　　而在光神还未降诞的那个大黑暗时代，那个只有一个人端坐黑暗云端俯视世界的时代，有这么一些寻找着那位王的人，他们来自不同五湖四海，甚至未曾谋面，但是，他们却是统一了自己的名号，从此，一群神秘的人便出现在了人们的视野之内。
　　暗臣，也就是在那时渐渐被人们所畏惧！
　　王的影响无处不在，“暗臣”遍布了世界。
　　王不曾出现，王不曾恩典，王也不曾需要。
　　他们就是如此卑微，而这正是他们存在的意义，为王献上卑贱者的臣服。
　　而暗臣，并不就意味杀戮与恐怖，因为每一个人心中的王，都是不一样的，而他们扮演的卑微下臣也都不同。
　　有人寻找着王，愿奉上一切追随。
　　有人猎杀着无敬者，不允许任何人给王留下非王的污名。
　　有人以臣之名开疆拓土，以王之名制霸一方，创下一个国度，等待王到来统治他们。
　　他们都称自己为真正的暗臣，他们也都有着不同的代号，而所有的暗臣当中有六个闻名遐迩的暗臣，便分别是：公主，黑潮，监师，伊沙贝，潘内拉、以及……苛责！
　　有一个神秘的组织，这个组织没有名字，他们唯有一个目的，猎杀任何敢对黑暗王不敬者，被英雄协会和犯罪者视为极度危险人物通缉犯。
　　而这个神秘组织的领头者，便是暗臣【苛责】。
　　“苛责？”
　　沙师听到白咏的怒喊，看着黑尊皇怔愣住了。
　　“暗臣【苛责】不是黑暗王的狂忠者吗……”
　　“呵，狂忠者。”
　　黑尊皇目光扫过白咏，从黑暗堕落的那一天起，他对于自己过去的身份，就已经没有任何留恋的了。
　　“那已经过去式的身份了。”
　　黑尊皇抬头看了看早晨的这片明天，在他身边的三个异色诡异的力量形成狰狞的野兽，供卫着他这个新时代的皇者。
　　当年，云沌初开，在那个大黑暗的时代里，每个人都有着自己的想法，每个人都苛求着自己的执念。
　　他们活着，不是为了活着！
　　那是疯狂的时代，是现在的人们无法想象的时代。
　　他便是那个疯狂的时代里，一个彻头彻尾的疯子。
　　但是，他曾经的信仰，那个人，因光之神女的出现而改变。
　　这便意味着，他的狂热与忠诚不再有意义！
　　“现在的我，是皇！”
　　“我必将在未来取代那个轻易抛弃我们信仰的人，而这一天不会太远！”
　　黑尊皇张开双手，恐怖的力量便在此间狰狞嗡然的如野兽般吼动。
　　躲在附近的黎明也在这时，想到了一个不错的，处理这里所有问题的办法。
　　现在，他最好还是不能用黑暗王的身份出现，不然很可能会激起其他人的警惕。
　　之前，被黎明打晕的那个女帝的女卫曾说过，有很多人都在寻找其他拥有神光的人，并且不相信光之神女只有光之信者一个亲信。
　　眼下，他不变身的神光力量也打不过那人，那么现在处理这些事的最好办法就呼之欲出了。
　　他变成她，和光之信者一样带着面具，以SSS级的实力，用一个全新的超S级的身份，带领众人“越级”挑战！

101 我，必定能死守赤子之心！
　　今天，清晨太阳的光，朝气明媚，依旧像隔壁老奶奶家的暖炉一样温暖。
　　此时，黎明站在一个没有别人的角落里，目光犹豫不决地看着那边的那些剑拔弩张的人。
　　他现在正面临一个重大问题，究竟是变，还是不变！？
　　一丝汗水在他的额间滑落，要知道，他可是一个面对深渊也面不改色，就算与世界为敌也从未紧张惧怕的人，但是此时他却是留下了一丝犹豫的汗水。
　　能将他逼到如此地步的，也只有他自己了。
　　刚刚他所想的的那个办法，就是变身成光的姿态……也就是神女，然后假扮自己的又一个亲信，因为自己只靠不变身的神光力量，是打不过那个新皇的。
　　而变身光的姿态，是他的一件非常忌讳的事情，因为问题很大，在各方面上！
　　但现在的问题是，不久前他才在无望城那边刚刚出现且大闹一场，目前别人还认为他现在身受重伤，那个征服时代的王也需要短暂的潜伏，这个世界进入了一个没有王的短暂时期里。
　　如果他现在还用黑暗的力量行动，更是出来处理一个SS级的新皇，不用第二天，全世界都要炸开锅！
　　皇者以为着什么，这个世界上没有人会不知道，那是绝对的强者，称霸世界时代山峰的那些传说的神明一般的存在。
　　一个皇者的陨落，全世界必将为此而轰动。
　　就如无望城中陨落的旧帝【浮世】，人们震惊着这位活了数百年的老人就此死去，仿佛梦幻一般不可信。
　　但他是死在黑暗王手里的，这便是理所当然！
　　现在，如果这个新皇在这里陨落，打倒他的人也必将名扬天下，到那时，他没有身份做掩护，想要隐藏自己这个黑暗王的出现就有些困难。
　　而一旦这件事惊动了那些渐渐开始浮出水面的世界大鳄，让他们再次潜伏入寂静的泥潭里，他们的警惕心也一定会到一个新高度。
　　到那时，他想要找到那些人，就愈发困难了。
　　旧时代的帝皇，新时代的暴徒，让人不厌其烦。
　　就像阴沟里的老鼠，角落里的蟑螂，不见踪影的蜘蛛，它们的力量对于人类而言无足轻重，但是想要杀死他们，却是要费尽心思倾尽手段。
　　巨人，也有巨人的烦恼。
　　而这一天，巨人被迫穿上了女装，并且掏不出来东西。
　　黎明深吸一口气，仰望天际。
　　他的眼中满是坚定，他将死守一颗赤子之心，无论前方有怎样的艰难险阻，都不能动摇。
　　绝对！
　　内心经过沉淀，变得清澈，欲望早已如清水流帘。
　　身体通过启迪，变得轻盈，世俗已然是过眼云烟。
　　当黎明闭眼，再睁开双眼的时候，经过思想之海洗涤的他，已经不是原来那个容易动摇的人了，他平静地接受了这一切。
　　他已经不怕变身了，因为不管发生什么，他都不会改变自己此时此刻的想法和身为男人的事实。
　　作完一切的准备，黎明后退，再后退，隐入一个无人的角落，进入一个只有光的领域。
　　他闭着眼睛，让解开内心封存的光芒，让神光洗涤自己的身心，沐浴他的身体。
　　她的睫毛微微变长，黑亮，一丝微的抖动就好似秋水落叶，泛起一丝清水的涟漪，动人心弦。
　　这只是开始，也意味着完整。
　　当神光缠绕成美丽的光纱，她的身体就如诞生在云层中的皎月，美丽的光洁躯体朦胧在纱帘之后，让人无限遐想。
　　她的肌肤变得如徜徉在绿叶之上的春水般水润嫩滑，散落在娇躯周围的金色长发亦如天使散落的群星，美不胜收。
　　当她睁开光明精雕细琢的美丽双眼时，蕴含在她充满活力与自信的瞳孔中那浓郁的金色神光之源也浮现了夺人眼球的美丽光泽。
　　此间，一个无法简单的用美丽去形容的女子，她的皮肤莹润细腻，微长的睫毛，金色的长发，俏脸似粉妆玉砌。
　　她白皙的玉颈，锁骨巧夺天工之美，胸前是隐匿在那光纱之中的波澜，白美的肌肤，腰肢纤细如柳，身体的曲线美好精致。
　　唯有那一双白皙如纸、纤美娇华的修长玉足，无需任何华美的装饰点缀修饰，却是仿佛能牢牢捉住世人目不转睛的目光。
　　覆盖在她身上的金色轻纱，渐渐地变成了一身美丽的衣裳，穿着到她那莹白的大腿上便止。
　　救赎世间的女神，不断阐明善恶的英雄，被勇敢者歌颂的光明，见证历史也改变历史，被人们誉为“光的神女”的，英雄协会前任领导者，第一英雄——神女白晨。
　　黎明……哦不对，是白晨。
　　身处这片光芒蚕茧中的人，已经变成了一个长发伊伊的美丽女孩了，有着成熟的身体，娇柔的灵魂。
　　现在，变完身了，该做正事了。
　　白晨注意到了那边那些人的动静，目光轻轻眯了一下，然后……
　　原地轻轻转了一圈，看着自己漂亮的裙子，双手捏着裙子的一角摆动了一下，看看这裙子是不是和自己想的一样漂亮，浑然已经将自己变身前的坚守抛之脑后。
　　白晨现在唯一的烦恼，就是自己的体重可能增加了，都是因为这胸！
　　让她又喜又恨。
　　在世人眼中，神女是一个悲怜天下的救世主，是一个成熟稳重充满神秘魅力的女性，但是他们并不知道，在他们眼中无比完美的这个成熟女神，很多时候更像一个充满青春活力的可爱女孩。
　　威严，那是当第一英雄，给世人竖立正面形象，不得不这么表现出来的。
　　而真正的她，是会纠结胖次穿什么图案比较可爱的！
　　不行，不能再说了，感觉什么快暴露出来了。
　　不过还要准备一下，白晨不能就这样出现在别人面前，不然很容易就会被别人怀疑是不是神女本人，所以，她将自己的头发变得短了一丢丢，但不会变太短了，因为她感觉太短不好看。
　　发型也做了一点改变，然后衣服变得紧身了一些，图案也变了，有点类似她变成光之信者时穿的那身。
　　然后是戴上面具，这面具就要讲究了，要挡住脸，还不能把她的漂亮给挡住，要隐藏身份，好不能把她的美丽隐藏。
　　怎么办，好纠结呀。
　　还有一件很重要的事，那就是她不喜欢穿鞋子，因为她一直都是飘浮在空中的，不用走路。
　　她现在要假装是自己的一个亲信，也就是神光的传承者，各种力量不用太大的变化，能飘浮在空中这一点也不用躲躲藏藏。
　　但是，不穿鞋子这一点，就不太行了呀。
　　她的脚丫要被鞋子束缚住了，就很难受唉。
　　到底要不要穿鞋子？
　　不想穿呀(,,•́ . •̀,,)
　　决定了，那就不穿！(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑

102 大恶的黑狮
　　正当某神女在外登场做准备时，一颗赤金色的子弹自远天飞掠而来，破开空间气流，洞穿距离的阻隔，势无可当的直到黑尊皇的面前才止。
　　赤金和另一个女英雄冲冲赶来，神色如一滩死水一般凝重。
　　她们在追缉沙师回来的路人被一个蒙面的人阻挡了一会，而当那个蒙面人离开时，她们却对来到这里感到胆怯。
　　就像是生物天生便拥有的远离危险的本能，她们的内心不断在呼喊着让她们离开，离开那个是非之地，那不是她们能够去的，那不会是她们能够面对的。
　　但是，她们是英雄，没有在暴徒出现后逃走的道理！
　　哪怕那个人是皇，哪怕她们将面临的是无胜利可言的局面，她们都不能抛弃其他人！
　　继敢与黑尊皇兵戎相见的白咏之外，再次有人赶来，并以一去不复返的气势，宣布她们的战意。
　　“一群不自量力的东西！”
　　黑尊皇旁边那个女卫目光冷冷地看着远处赶来的赤金，就仿佛是在看死人一般。
　　任何只凭气势和信念来到这里的人，都将被残酷无情的现实折磨得体无完肤，因为现在出现在这里的，是一个皇！
　　从黑尊皇出现在这里的那一刻，这场战斗的性质就变了。
　　这已经并非简单的是英雄协会一场追捕战斗，而是已经演变成一场会被载入史册的战争！
　　现在，要么是属于英雄的新皇讨伐之战，要么是发自新皇的立威暴行！
　　这里的消息将如怒流洪涛，疯狂在这斯巴隆更的西区传凯，这场战争也将吸引来更多的人们。
　　这里将成为一个战斗的漩涡中心，牵扯到的是整个影都新派，也将引来无数借势暴起的狂徒的共鸣。
　　“无论您的过去如何，尊皇，我愿为您献上犬马之劳，以求与您一同窥视这片辽阔的天地。”
　　沙师无视了白咏和赶来的赤金，跪俯在地上，向黑尊皇宣誓效忠。
　　他是一个经历了几个时代的老人，他明白一个皇意味着什么。
　　在黑尊皇出现在这里的那一刻起，圣父不可能会出现，那么，在英雄协会守护这片西区的那个守护者来到这里之前，这里已经没有什么能够撼动得了黑尊皇的统治地位。
　　现在，这里便是黑尊皇的天下。
　　这就是SS级。
　　这片天地都要因之动容，那些渺小的蝼蚁，焉能扰巨人之心？
　　“尊皇，她就是您要的人，现在听候您的处置。”
　　沙师退到了一边，卑微地将舞台的中心让与黑尊皇。
　　“苛责，现在是你为当年的仇付出代价的时候了！”
　　白咏却是不会去思考力量悬殊这样没有意义的问题，他手中的剑不允许他在看到这个人之后无动于衷，他的决定不允许黑尊皇触碰海棠儿！
　　那是他答应别人要替他保护的女人！
　　“呵，你变得不一样了啊，白咏。”
　　黑尊皇看着白咏，记起了当年的那个卑微无能的人，那个什么也改变不了的人。
　　“我依稀记得，那年的一个软弱无能的英雄，躺倒在尸体堆上的景象。”
　　“现在，我要碰她，你又能怎么样？”
　　黑尊皇眼中蕴含轻盈的笑意，自信让他感觉不到犹豫，他想要什么，他想做什么，从来都是随心所欲。
　　他向海棠儿走近过去几步，他要这块美丽的璞玉在他的掌心里，散尽她所有的光芒，直至为他香消玉殒。
　　而在他走向海棠儿的那一刻，一道剑锋也展露了无限的利芒，白咏身上的气息变得异常恐怖，无数的怨气在他的身体上迸发，缠绕着他手中的长剑。
　　剑的力量被不断加持着，就连那片空气都因为害怕白咏手中剑的锋芒而发出阵阵惊慌的锐利颤音。
　　在场除黑尊皇和他的两个女卫之外，其他在感觉到白咏手中长剑这恐怖的破坏力之后，心中大惊。
　　这股力量是他们想不到的，其破坏力已经到了登峰造极的地步，从那剑芒之上，不难看出，假以时日，这将会是一把能够斩断帝皇之力的剑！
　　这就是第一剑，剑师白咏的真正力量！
　　只可惜在经过几番战斗之后，他此时也已经接近油尽灯枯的时候，支撑不了这道剑锋多久，否则，在有人辅佐的情况下，他未必就不能伤到黑尊皇。
　　“不错不错，这股力量正如我当初所期盼的。”
　　然而，和其他人的惊讶不同，黑尊皇在看到白咏这股力量之后，却是仿佛比白咏自己都要了解这股力量究竟是什么。
　　“数千人的血魂，一剑的力量，足以成为帝皇一时的武器，但是，终究也只是失败品。”
　　黑尊皇语出惊人！
　　他的这句话，便意味着白咏地这股力量，正是他当初所研究着的力量，并且被他归为了失败品！
　　现在，黑尊皇的身上有着三道诡谲的异色纹，分别在其额头和双手手背上，这三道纹，是否就意味着他所研究出来的三道成功的力量？
　　这意味着的，是他每一道力量，都远在白咏之上！
　　在这件事被人们意识到之后，所有人也都明白了一件事，白咏或许一直以来都想要靠着这股力量撼动黑尊皇，但现在，在真相曝光之后，他的一切想法都已经变得更加不切实际！
　　这是他们站在不同层次上的绝对差距。
　　黑尊皇轻笑着一步步靠近“海棠儿”，白咏的双眼被尽是痛楚的怨气缠绕，手持手中的恐怖之剑冲向黑尊皇，碎裂开空间，斩向黑尊皇。
　　不管真相，不管现实，他将必将一往无前，至死方休！
　　“呵。”
　　黑尊皇停下来步伐，却只是轻笑一声，他微微昂首，额头上那个能够让天地暗色的漆黑邪纹逸动着丝丝黑气，一张狰狞的狮脸便出现在了他的身前。
　　而这一次，这只诡谲黑力化作而成的野兽展露出来真身。
　　那是一只体量庞大的黑形野兽，酷似巅峰雄狮的身影，前足和后肢却要更加壮硕，恐怖的狮身，刀剑不入的皮毛，狰狞的霸食类猫科恐爪。
　　它的恶口似饕餮，它的恐眼似天灯，黑色的风在它的身周吹刮着，隐约可见它摇动着的凶色胡须。
　　在它出现之后，白咏手中的怨力也随之黯然失色。
　　在真正的恐惧面前，其他的把戏，都是只不过是企图撼动天地的蜉蝣，渺小不过一粒尘埃。
　　白咏的黑怨劈落在饕餮黑狮的黑色罡风之上，便寸步难行。
　　空气中磨擦响动着激烈金属的切磨声，但是，白咏的剑就是怎么都无法在黑尊皇的饕餮黑师上留下丝毫痕迹。
　　这是能够在天上撕咬下一片苍穹的黑恶恐狮，又怎是凡人能够撼动的？
　　黑尊皇在所有人震惊地面容之下，随手将白咏扫开到数百米之外，然后继续走向眼前的“海棠儿”，伸手要去抓来这个无人能够保护的女人。
　　“不！”
　　躺倒在地上的迪丽颖不知道从何得到了一丝力量，悲哀地向那里措手不及的“海棠儿”伸手过去，她无能改变这个结界。
　　“混蛋！”
　　白咏双手虎口裂开数道血痕，想要再度前进的身体，却是抵挡不足黑尊皇饕餮黑狮的力量余威，一步难进，只能眼睁睁地看着那个人伸手去抓那个因为由他好好保护的女人！
　　“过去！带我过去！”
　　远处的赤金同时无法接受她无所作为的现况，挣扎着要那个浮空的女子带她过去，但是那个女子却是死活都要抓住赤金，绝不让她靠近那里的机会。
　　“不行，赤金姐，我绝对不会让你去送死的，远距离支援他们，这已经是我们能够做到的极限了，这已经是仁至义尽了！”
　　“那种力量，我们不可能打得过的，再靠近过去，我们都会死在那个新皇的手里，这个世界上还有许多的人需要赤金姐去拯救，我们不能在这里白白牺牲！”
　　已经没有旁人能够阻止这一切了。
　　沙师和那个两个女卫恭维着黑尊皇，已然离开的圣光域三人也不再对那个女人的力量有所留恋，迅速离开了这里。
　　“呵。”
　　黑尊皇轻笑着，将触及眼前这个美丽的女人，能够被他汲取力量的一块精美的宝石。
　　也就在这所有人都看着他们两个人的时候，“海棠儿”却是没有任何惧色，漂亮的眼睛瞳孔微微侧向一边，似乎在轻笑，似乎对眼下的局面一笑便能置之。
　　然后，所有人就都看到了一阵光，一阵没有人不认识的光。
　　那种金色璀璨、美丽无暇的神光。
　　那是世界上现存最强的两种力量之一，是被所有英雄铭记，被暴徒畏惧的力量。
　　“海棠儿”眼身上溢出了神光，瞳眼中尽是金色的光芒，点缀在她那一丝笑意上，显得无比美丽。
　　她的样子也在变化着，她的身体也在散落神光之后向虚无迈进着。
　　一个力量被封的诅咒师，为什么会有神光的力量？
　　答应已经很明显了，这个女人，这个作为这场漩涡的焦点中心，不是真正的“海棠儿”。
　　他们英雄，他们犯罪者，他们看电视的平民，乃至世界的一个新皇，所有的人，都被一阵光耍的团团转。
　　在“海棠儿”化作神光时那一刻的轻笑，不是死前的慰藉，是这一切只在她一个人掌握中的自信。
　　下一刻，金美的神光流从远处飞凌而来，一个人，带着所有人的恍然大悟，接收了“海棠儿”变成的所有神光，降临此间。
　　……
　　PS：那个……月初了，这是凉凉的轻语童稚的双眼
　　(๑月票ω月票๑)

103 真相了
　　众目之下，一个身着美丽无暇金白色衣裳的飘渺女子，遮掩不住美丽的眼眸前带着一面色泽白美又点缀金光的面具，一袭金色长发飘洒在绝美身影之后，稚白修长的那双玉腿，娇美白皙的玉足，缠绕着轻盈的金纱，踩踏着虚空而来，就像清晨的圣使，黎明的公主，带来光明的女神，降临希望与美好。
　　众人抬头仰望着向那里踩踏虚空飘浮而来的仙女，就像是在这一天，他们这些俗世的凡人见到了不食人间烟火的仙子。
　　也就在这一瞬间，在其他所有人都还没有反应过来的时候，旁边的沙师却是毫不犹豫地掉头就逃，什么他刚刚宣誓要效忠的主子还在这，什么他们都还没开打，这些事都不是他会去考虑的。
　　这个时候，他只恨爹妈不争气，让他没命多两条腿出来跑，这要是能多出两条腿，他保证像风火轮加了疾跑，下一秒亡命天涯见。
　　但是，他还是没有跑成功，因为有人拦住了他，那是一只巨大黑狮，挡在他面前的，是黑尊皇那面容狰狞的饕餮黑狮的嗜血猩瞳。
　　面对这只可怕的巨大黑狮停在他面前的这一个人大的巨爪，他无法再挪动一步。
　　沙师异常惊慌又疑惑不解地回头看向黑尊皇，他不明白，这个时候不应该全部人默契的分开逃，能逃一个是一个吗？
　　难道是想要他留下了给他们垫背好让他们自己逃跑？
　　沙师真是又怒又恨，果然当下人的命，在主子眼里就是那么不金贵，想弃就弃！
　　不过，当沙师看到黑尊皇和他的两个女卫也没有逃的时候，又愣住了，说不出话来。
　　但他真想大呼一声“小母牛一路上天到云霄”，牛批到了突破天际！
　　但是你们不怕死不想跑，别拉我垫背啊啊啊！！！
　　也许是察觉到了沙师内心过于复杂的情绪，黑尊皇冷冷地回头看了他一眼，眼中的淡漠直想把这个人冰封在冰窟地狱里，让他接受数万年寒意彻骨的折磨。
　　“她不是光神。”
　　一句话，让沙师看着那个出现的金白衣女子，缓了大半天的劲，才狠狠地抹了一把额头上的汗水。
　　“吓死我了，我还以为是那个神女，那个被“黑杀”的那个尊者告白后，追杀了他三座城跨万里之地的恐怖女人。”
　　沙师松了口气，他总算明白黑尊皇为什么拦住掌控了，他就是自己吓自己，多此一举，还掉了他们的面子！
　　“恐怖的女人？”
　　刚刚带着金光出场的白晨，紧致美丽的耳朵敏锐地捕捉到了有人居然在说她坏话！
　　居然用恐怖来形容她！
　　这个人眼睛肯定有问题，她这么……她这怎么能说是恐怖呢？明明只是强了一点，最最重要的，他们看到她时，第一反应是因为她的长相才对吧？
　　白晨捂着自己的小脸，她又不小心，狠狠地臭美了一下。
　　那个人，安排了。
　　“是那个女人来了不用跑，不是那女人来也不用跑，一个是跑不了，一个是不需要跑。”
　　黑尊皇看着出现在他面前的白晨，感觉到了她身上那股很接近神女那极致的神光的力量，目光冰冷。
　　沙师有些惭愧，黑尊皇这么说是没错的，想要在那个女人面前逃跑，至今成功的只有“黑杀”的老大，那个掌控着一个庞大杀手组织的地下恐怖巨鳄。
　　而他能够成功在光之神女手下逃走，还是拼着临死的重伤，在许多隐藏起来的大佬们隐蔽的倾尽办法的帮助下，横跨近三座城才成功逃脱的。
　　这种事基本上不可能再被复制，现在再来一次，或者当初换个人，结局都将不一样。
　　他们想在光之神女手下逃跑，简直是痴人说梦。
　　唉，也不对，现在神女的力量似乎出了问题，或许是她已经做不到原来的那些事了才对。
　　这么想着，沙师彻底放心了。
　　“你……你是……”
　　迪丽颖和白咏，包括远处天上的赤金两人，在看到海棠儿居然只是这个忽然出现的女子的一阵光伪装成的之后，全部都懵了！
　　特别是迪丽颖和白咏，他们……他们为了救人，内心不知道经过了怎样艰难的挣扎，做出了多少的努力和牺牲，最后爆出来，哦豁，人是假的。
　　迪丽颖安然的平躺在地上，呆呆地看着天上白白的云蓝蓝的天，搁这开始怀疑人生。
　　白咏也是差点没一口血喷出来！
　　合着最开始他去要人的时候，他就已经耍了？
　　他为了弥补自己的过错，条条险路走一遍，舍生取义又险象环生，夹在生死的隙缝里出生入死走到这里，最后真相了？
　　“那个混蛋……”
　　绕是白咏这般常年修身养性个性颇为冷淡的人，在想起黎明那张脸的时候，还是忍不住咬牙切齿。
　　不过，也很快的，他们都接受了，因为这个结局是他们需要，是他们原本渴求。
　　就像迪丽颖期望海棠儿的一生能够离开那哀伤的泥潭，白咏渴求没有人是因为他而陷入污垢的泥泞，即是他们至始至终被真相戏弄，他们也愿意接受这个结局。
　　“可怜的圣父，聪明反被聪明误。”
　　黑尊皇是最先掌控大局变化的人，他从白晨出现的那一刻起就明白了太多的事情，包括圣光域的事。
　　在昨晚的那场战役中，圣光域在背后扮演着一个引导者的角色，给“海棠儿”抹上臭名，引领关注着这件事的人们的风向。
　　而当“海棠儿”是一阵神光成为真相，第一英雄光之神女传承出来的至高无上也最至伟极尊的神光，足够击破圣光域暗中的一切操作，让圣光域小动作不断的丑态直接暴露在世人的面前。
　　这一次，不光是他黑尊皇，那圣父也休想从这件事上脱离关系，也休想全身而退。
　　或许从一开始，这便是一场针对他世界新皇和圣父的安排，一次性将两个世界大尊暴露在制裁之镰下。
　　这就是神光的深度！
　　这就是第一英雄光神遗留在这个世界绝对的影响！
　　（还有一更）

104 末日王留痕
　　“谁都不会相信神女会悄然离开，谁都不会安兴神明就此抛弃世间，一个神女的亲信不够！一个神女的传承者也不够，这次，终于如我们所料的一样，你，带着众生寄愿的神光与姿态出现。”
　　“那么现在，你打算做什么？！”
　　黑尊皇站在这里，目光冰冷，身后的黑狮环绕身周的黑色罡风就像无数镰刀形成的龙卷，在空中不断吹刮割裂。
　　“新的神的使徒！”
　　他，面对神光，也毫不怯弱！
　　在旁边的沙师还是一脸惆怅，小心翼翼，老实说，能跑还是要跑一下的，他实在不想和神光有关的女人扯上关系，直觉告诉他，这样的女人超级危险的。
　　而这时，白晨也开口了。
　　“我自行走于光宇，替天行道！”
　　白晨手握神光长剑，浮立在天，身周环绕数十把神光所成金剑日轮。
　　她所展现出来的气势并没有到SS级的强度，但是，她手中的神光剑却是一把货真价实的，拥有着能够横切SS级世界新皇的力量。
　　“神之使徒？”
　　众人看着直面着拥有恐怖力量的黑尊皇的白晨，面露惊色。
　　他们能够清楚的感觉到，那个金剑日轮环绕的金白衣裳女子，其力量随未至巅峰，但却已经逼近SS级，手中的神光剑似乎更是一把传承自神女本人的武器，拥有斩杀极限的力量。
　　她未免就不能与黑尊皇一战！
　　【歪歪歪，不要又给我取奇奇怪怪的外号啊！】
　　一脸认真准备的白晨，此时心里却是伤心又幽怨，每次换个身份出现，别人都会给她取外号，可恶了呀！
　　现在，白晨是准备用超S级顶点的实力加一把SS级的神光剑和神光超强的持续战斗能力，硬生生耗死这个黑尊皇。
　　“就凭你吗？”
　　黑尊皇神色冰冷的笑着，他在嘲笑这个不知天高地厚的女人，他在讽刺这个自以为有神光作为后盾便无所畏惧的女人！
　　不到SS级的力量，不到那极限的领域，也企图在他傲世的黑狮面前，荧光碰皎月飞蛾扑火？
　　可笑。
　　可笑！
　　他可是皇！
　　神王之下，这片天地任他驰骋！
　　“尊皇，也不知道还会不会有其他人赶得来，要是神女也在附近……我们还是走吧，十年孕育十年花开，属于我们的时代和王朝，未必就需要在这里奠定基础，我们的机会还多着。”
　　“走？”
　　黑尊皇淡淡地看了他一眼，身上的气势陡然将爆发开来，铺天盖地的恐怖威压，俨然要让他那只黑狮身边的黑色罡风如龙卷风般刮拂这个世界！
　　他看着眼前这个被神光宠溺的女人，眼下的冰冷彻骨的杀意再难隐藏。
　　他无法忘记，是什么让真正的大黑暗在他面前堕落，是谁让他纵一生去祈愿的那个人，被神光掩盖了辉煌。
　　那年，那天，黑暗曙光之城那场战役战平的那一刻，也就是他彻底放下信仰的那一刻。
　　王！
　　我曾见证过您横切天地的力量，但是，您不应该因为一个女人而心慈手软！
　　当年，在那座混蛋的城市里，在那个弥散着绝望的时代缩影城市里，我目睹了你和那个女人战斗的余威便分割了那座城市的场景，将那里变成了一座一边永夜一边常明的城市。
　　这便是您至高无上的力量！
　　这便是您无法被撼动的力量！
　　但是，王，您的力量是如此强大，而您却堕落了！
　　那不是您的极限！
　　多少年前，有一场战斗在一个人尽皆知却又闻风丧胆的地方打响了。
　　那时的人们，当他们抬起头遥望那场战斗正上方的天空时，他们会面露惧色，惊恐，绝望，就像大火之下的鸟巢，洪流之下的蚂蚁，仓皇逃窜。
　　人们舍弃所有钱财，抛下落后的亲人，疯狂的从那里逃离。
　　如果历史有记忆，也一定不会有人愿意去回忆那天他们所看到的景象，因为他们看到的，是末日。
　　人类就像世界的主宰，掌控着这个世界，玩弄着其他弱小的生命，将这个世界宛如一颗球体一样玩弄于手掌之间，但是那天，人们终于意识到了是什么才是支配着这个世界、支配着他们的所有一切的主宰！
　　那天，他们仰望时看到的，是一片被切开的苍天。
　　这个世界就像一颗渺小的球体，被人从天穹之上一刃横切而下，在那片天穹之上留下一道看不见尽头的落痕。
　　那是人类史上最黑暗的一天，人们甚至已经忘记了，究竟过了多久，那片天才重新看见了太阳。
　　人们也确实忘记了，因恐惧而忘得彻彻底底。
　　因为直至今日，那片天依旧看不见太阳。
　　那里，便是黑帝阿什诺德的陨落之地，王在这个世界上留下的一道疤痕！
　　也就是在那天，全世界的人们都明白了，继古代暴乱之君深渊之主，这个世界又迎来了新一个能够轻易毁灭世界的人。
　　他在这个世界落下了深渊，他是无视怜悯的暴徒，只以漆黑的身影背靠世界，只以虚无的黑暗统御光明，不被一切束缚，让这片天地在他的弹指间更改命运的洪流。
　　那个即黑暗本身的人，那个结束了三皇五帝的旧时代，让世界迈进大黑暗时代的人，见证了历史也被历史谱写着平凡的人们，将那个人称之为这个世界的黑暗，执掌一切的王！
　　这就是黑暗王之名的由来。
　　但是，王，您不应该将世界拱手相让！
　　您不能就此抛弃您的黑暗！
　　既然您的霸愿已然不复存在，既然你不愿再背负我们所崇高的黑暗，那么，就由我自己来代替你，让黑暗再次支配这个世界！
　　黑尊皇瞳眼中暴戾的黑气浓郁的躁动，他展开了自己所有的力量，让绿、紫、黑三只恶兽在他身后露出恐怖的獠牙。
　　黑狮骇吼，黑色的罡风吹刮这片世间；绿虎惊喉，蛊毒的邪力在大地之上向四面八方蔓延；紫狼孤嚎，清晨生紫月，天地变色，紫夜降临！
　　黑尊皇弥散着杀意的目光扫过所有的人，要让那神光都因他而暗淡。
　　“今天，谁也别想离开这里！”
　　……
　　PS：今天两更，大家快来看看凉凉的轻语这童稚的双眼
　　(๑月票ω月票๑)

105 皇极之力，皓月神光
　　在黑尊皇紫狼的孤嚎下，一轮紫色的皓月出现在了这片天空上，便将这方圆十里之地尽数笼罩，原本清丽的早晨，瞬间就变成了染成为了地狱。
　　这一变化，让众人一个个面面相觑，面露惊色。
　　这是一种结局，确切地说是一种领域，现在，这一方土地便是黑尊皇的主城，他身处于这里，便是这里的至高主宰。
　　也幸亏在沙师逃离赤金追缉时，返回到了这个建筑稀少的区域，而原先沙师那战斗惊人的沙暴余威，也已经吓走了不相关的路人，不会因此造成不必要的牺牲。
　　白咏在知道海棠儿是假冒的之后，也如释重负，全身的力量加持而出，已经没有什么后顾之忧了。
　　迪丽颖一直在躺尸，忽然又一颗金色的小珠子落到了她面前，一阵光闪过之后，她又差点因为那种无比舒适的感觉，在众人面前吟叫而出丑。
　　她站了起来，看到向自己被圣光域的人偷袭洞穿的胸口，除了衣服之外，并没有留下任何伤痕。
　　这应该不是那颗神光子治愈好的，那圣光应该最开始的时候就没有真正伤到她，那道圣光的力量可能是被原本那颗救了她的神光子残留在她身上的力量给抵消了。
　　她被圣光域的人偷袭时，没有感到痛楚，胸口没有血迹或者焦痕，她也没有死去，应该就是因为这，而现在的这颗神光之，便是赋予她一些体力和力量，让她不至于成为累赘。
　　“这个人，原来一直躲在旁边看着。”
　　迪丽颖看着眼前那个带着面具神光萦溢的美丽女子，有些羞耻自己什么都不知道的在拼死拼活，最后还被人家救了两次。
　　不管怎么说，之后，她肯定得和她道歉加道谢才行。
　　希望有命到最后吧。
　　迪丽颖捡起自己的细剑，面相黑尊皇以及他身边的那两个女人。
　　“那个人，真的是神的使徒！”
　　“神光剑，神光剑轮，神光的衣裳，还有像神明一样浮空而立，每一样特征，都那么像神女大人，不愧是传承于神女大人的力量！”
　　赤金两人也被包裹进了那紫月的领域，但是，他们两个并不是多么害怕，因为眼前有光！
　　她们相信，拥有神女所赐之光的人，必将能够带给她们希望。
　　神光存在至今，从未让人失望。
　　“女人，吃我一爪！”
　　战斗在这时打响了，黑尊皇迫切地想要将出现在他面前的这个拥有神光之力的女人撕碎，以泄心头之恨。
　　不，这个女人虽然带着面具，但是长得绝对不会差，他要将她彻彻底底碾压，然后抓住她，蹂躏她都身体和心灵！
　　他和黑暗王不一样，他不会对一个女人心慈手软！
　　他要让神光一脉的这个女人在他身下挣扎，也不止是她，未来，他还将把那个被保护着第一英雄之内的小神女抓来，享受这世间最美丽的力量庇护下这些芬美的处子。
　　只有胜过堕落的黑暗王，踩踏在那神光之上，他才能在这个新时代加冕为王！
　　他抬手向白晨一挥，身后巨大的饕餮黑狮顿时伸出巨大的兽爪，撕扯着空间，带着刺耳的撕裂声，扫过白晨所在的区域。
　　白晨身影金芒闪动，刹那间向后位移，退开了几步，躲避了黑狮黑爪恐怖的撕扯爪痕。
　　三极体吗……
　　白晨看着黑尊皇身后三只力量迥异的恐兽，目光微凝，不由得有些怀疑周围那些人扛不扛得住。
　　所谓“极体”，即极限之体，是力量达到SS级的一种俗称，每多一种力量到达SS级，便是多一个极体。
　　三极体，三种到达SS级的力量。
　　一个人拥有多种力量，每一种都有毁天灭地的本领，虽然这不意味着就会变得多么超前，但是也远比只有一种力量要难缠。
　　就好比有人拿着一把刀，又随时能用一把剑，力量的上限其实没有多少变化，只不过招式要更加变化多端。
　　技巧的运用，能够很大的提升被自己力量限制的战力。
　　有人说两种力量融合在一起可以展现更加超强的力量，这一点不假，但这是建立在能够融合运用且融合后是正面效益的两种力量，而且，就算只有一种力量，本质上也可以左右手同时施展同样一个技能进行二合一，力量翻倍。
　　像在无望城中化作风沙随风散去的浮世帝伊文凯特，他便精通所有自然之力，暴沙、冰城壁、飞刃龙卷、雷劫涡、暴雪、地流等等，都是他曾使用过的超强力量。
　　如果现在白晨面对的是那种老牌的三皇五帝之一，她肯定不会像这样假装一个超S级的存在，就可以赢那些人。
　　而且像浮世那样的家伙，还是不敢和当时的他正面刚的，不然场面将更加夸张。
　　那些人，只能让他们自求多福了。
　　白晨手中的神光剑金光夺目耀眼，她准备先给那个黑尊皇来一剑！
　　不过想回来，她现在要演一个超S级的菜鸡，不应该那么狂，于是，她先娇喝一声，拿着剑便向黑尊皇冲了过去。
　　“哄！”
　　也就在这时，一声整耳欲聋的震吼仿佛要毁天灭地，在周围的空间中恐怖的震荡着，紧接着，白晨便看到了那只全身黑色罡风律动着的恐怖黑狮再次抬起它巨爪，而这一次，它的爪子在空中拉开了数道恐怖的黑色爪影，如同数把死神的镰刀同时挥下，仿佛要将白晨就此切成数段。
　　这一瞬间，白晨又是一个闪现，躲开了那恐怖黑狮毁天灭地的黑爪。
　　黑尊皇看到白晨又是金光一闪躲过了他的攻击，皱起了眉头，没有CD的移动能力对他来说并不是多么烦的存在，因为他能破解。
　　就是刚刚黑狮那声恐怖的震吼，那是万兽王的领域之吼，能够震荡空间，限制空间跳跃的能力，同时对人产生心灵震撼。
　　但是，这个女人还是躲开了！
　　这个女人的移动不是空间跳跃，而是单纯的光速跳跃，并且完全不受他的威聂！
　　这就是神光吗……
　　黑尊皇微微昂首，双眼之中浮现诡异的紫光，他身后的那只巨大的紫狼狼嚎声随之更加嘹亮，天上的紫月便在这时降下了更加深沉的紫色月光，让整个世界再一次染上他的力量。
　　身处这片区域的人，一下子便感觉到自己的身体沉重了几分，他们能够清楚的感觉到周围产生的一股极大的抑制，让他们仿佛是在负重前行。
　　众人面露惊色，真这么打下去，他们能扛得了多久？
　　众人将目光看向了天上和黑尊皇对峙的白晨，原以为那个神女的使徒承受的压力是最大的，但是，当他们看到白晨沐浴在这些紫光中，气势直逼SS级时，他们都懵了。
　　黑尊皇也懵了，然后，一把承载着已经达到SS级的力量的神光剑便被投掷出来，破开空间，出现在他的面前，直接冲击在护在他身前的那只黑狮的胸口狮心上，将巨狮连带着他的人一起冲飞出去，在混凝土和沙地间接铺的地上拉开一道巨大的痕迹。
　　这里是一片公园，附近还有几个工厂，这大开大合的战斗，在视野之中能够展现得淋漓尽致。
　　“居然连本皇的威光都能够吸收得了吗？”
　　黑尊皇止住被击退的步伐，目光凛然地抬头看向那个向他发起攻击的女人。
　　但是白晨却没有给他喘息的机会，千百把神光剑已经在天穹之上凝聚而成，在那夺目的金色神光耀眼辉照着周围时，千百剑锋同时陨落而下，直逼黑尊皇的命脉，置之死地。
　　黑尊皇双眼微眯，他身后的那只恐怖风绿虎在这时也站了出来，狰狞的虎眼中散发着阴毒恐怖的绿芒。
　　一阵绿尘便在这时迅速弥漫在他的身周百米之内，那些冲进这片绿尘中的千百把神光剑神光迅速消耗着，仿佛是在被这剧毒尘雾溶解着。
　　直到飞凌至黑尊皇的面前时，那些神光剑也几近消散了。
　　还没完。
　　众人抬头看向天际，天穹之上，一颗太阳色陨星顺应召唤，在这片紫月的天际上划过，势不可挡地向黑尊皇坠落而下。
　　这也还没完！
　　整个世界的光都开始在神光的呼唤下律动，全方位封锁黑尊皇的位置，同时对黑尊皇的力量进行压制！
　　这同时没完！
　　天上紫月的光芒收束成一道更加浓郁的光如同美丽魅惑的纱衣，披洒在白晨的身上，让她的力量不断攀升，同时也让她手中的剑力量更加强横！
　　她高举金光璀璨的剑，全身的神光冲破天际，于高空之上，同时神女一般，将萦绕着无比庞大的力量神光剑斩下，就如同誓约的剑，要将前方一切的阻碍尽数破除！
　　黑尊皇在这一瞬间瞳孔收缩，他刚开始哪知道自己的一个能够压制所有人的统御紫月领域，居然给了那个女人源源不断的强大力量！
　　在这一瞬间，他立刻停下了紫狼的统御之力在他的周围形成一个紫光极罩，同时黑狮的双爪在他的身前形成一个碎裂空间，绿虎的双眼也更加狰狞，将那绿毒的尘埃飘散占领更广阔的区域。
　　三层防护！
　　然而，已经打倒SS极的神光誓约剑，却是直接击穿了那阴毒的绿雾尘，冲击在紫色极罩上，击散出无数力量的余波。
　　与此同时，天上的神光陨星落下，宛如一颗巨大的铅球落下，撞击在那紫光极罩碰，“砰”的一声整耳欲聋的声响，周围的大地碎裂，裂痕如无数大蛇向四面八方蔓延开来。
　　在紫光极罩应声破碎之后，陨星又击落在了黑狮的巨爪撕扯出的碎裂空间上，发出无比刺耳的尖鸣，黑尊皇身下的大地随之坍塌下陷，整个人连同三只恶兽一同被陨星埋进了地底。
　　周围的人目睹着这一切，所有人都目瞪口呆。

106 神之使徒不屈不挠（四千字大章）
　　一场电光火石般短暂的交锋，便在那坚实的大地上留下了一个近百米深的巨坑。
　　白咏和迪丽颖纷纷惊愕于这意想不到的结果，就像原以为那神的使徒会是爬着走的，没想到是飞龙骑脸。
　　当然，他们都知道造成这一切的原因是什么，被砸进深坑中的黑尊皇也同样明白。
　　这个世界上，恐怕没有人不知道，神光，是这个世界上最强的光，这一点从光之神女战平黑暗王的那一刻起，就没有任何人质疑过。
　　而神光有一个特性，那就是吸收其它光的力量，化为己用。
　　刚刚，黑尊皇让这个世界亮起了那恐怖的紫色皓月之光，他便是忽略了这一点，最终让他自己那庞大的力量成为了那个神女使徒源源不断的力量来源。
　　这些紫色皓月之光不仅没有给那个神的使徒造成然后压制，而是反过来为她提供了强大的力量，而且黑尊皇的力量还是达到了SS级的恐怖力量，那神女的使徒借助他的力量，一举获得了前所未有的攻击手段，发动了连番的攻击，打了黑尊皇一个措手不及。
　　现在，紫月暗淡了下去，光芒不再充满那种恐怖的力量，那神的使徒的力量也果不其然的平息回了原来的力量。
　　但是，效果已经打出来了！
　　众人面面相觑，面露喜色，他们都在悄悄蓄力发动自己的攻击，这紫月领域还没有完全解开，也就意味着那黑尊皇还没死。
　　趁他病要他命！
　　现在，神之使徒已经用自己的力量与智慧为他们带来了如此大的战果，他们这些人也不能继续这样无作为下去！
　　沙师已经无力再战，他在看到黑尊皇被一个超S级的神之使徒直接打进地下，内心就一直在喊，早该听他的话，走人才是上策。
　　不过，他还是被同样接近油尽灯枯的迪丽颖还是负责牵制着。
　　白咏想要趁别人病要其命的给坑下的黑尊皇落井下石，但也被那个两个女卫给挡住了，而这也是变相的白咏牵制住了她们。
　　如初恋，远在一边的赤金哪会错过勇敢、果断、强大的神之使徒为她创造的这不可多得的好机会，她那早已经箭在弦上、在最开始就蓄势待发的攻击，在这一刻也开始展露其锋芒。
　　只见她双手拖住手中的金枪，那把原本不大的手枪周围顿时出现了一些新的金色零件，将手枪组装成一把长管狙击枪。
　　那个浮空的女子稳定在原地牢牢抱住赤金，而赤金也将手中一看便知破坏力极强的枪的枪口对准了那个坑洞之中，下一刻，一道仿佛冲破天际而来的流星冲击波从她的枪口中被释放了出来，赤金二人在恐怖的后坐力下不断后退。
　　沙师和黑尊皇的那个两个女卫，看到天边忽然出现这道宛如是要在不堪重负的树叶雪堆上雪上加霜的攻击从天而降，落向那巨大的坑洞中，面色顿时有些发白。
　　就算黑尊皇是SS级的超强者，但是在挨下了神之使徒几道达到SS级的攻击，再挨上这么一个火力超强的毒打，可能不会死，但至少也要换层皮。
　　然而，他们阻止不了，只能眼睁睁地看着那道攻击落下，“轰”的一声让那大坑洞又灿烂了一次。
　　白晨看着这一幕，很是满意，她还真没想到全天底下都知道其他光对神光没用的情况下，黑尊皇还这么好心给她这么大一个BUFF，让她可以名正言顺地用神光狠狠砸他脑壳几下。
　　实力买揍，爱了爱了。
　　当又扛下这一次次灿烂的黑尊皇，无比狼狈的从那巨大的陨星深坑中出来时，所有人的人都在他出现的瞬间，从他身上感到了那隐而未发的震怒。
　　他原本飘逸潇洒的制定皇服现在变得破烂不堪，头发发型从桀骜不驯，摇身一变变成了个loser。
　　黑尊皇的身上还挂着彩，附有持续伤害的神光晕在他的身上，他一时半会也清不掉，特别的，能够明显地看到他的右臂处于非常紧绷的状态，到现在都没缓下来，只有一点点往下淌的血说明了他这只手刚刚究竟经历了什么。
　　赤金的攻击没有在他身上留下明显的枪口，大致可以判断是黑尊皇在拼尽全力挡下白晨的攻击后，缓不过力来了，只能赤手抵挡赤金的追加攻击。
　　他恨呐。
　　前前后后这么一顿毒打，这么大一棒槌，还是栽他自己手里的！
　　“好！很好！”
　　俗话说的好，狗急了也会跳墙，黑尊皇之前还尽显皇者威风，现在打脸来得这么快，让他心中的恶念暴增。
　　“给你点光，你还真就分外灿烂了？！”
　　“下贱的女人，现在就算神来了也救不了你！我要你这辈子永远都在我的折磨下痛不欲生！”
　　黑尊皇面目阴沉地盯着白晨，他身后的黑狮和绿虎的力量再次席卷开来，恐怖的黑罡风和幽毒打绿雾霭同时爆发出无尽的力量。
　　而那只紫狼早已经默默住了嘴，不过狼嚎，宛如一只毫无威风的二哈。
　　现在它只保持着那个紫月的存在，用来封所这片空间，却不再将力量注入紫月的皓月之光中，让那个女人有机可乘。
　　也正如黑尊皇所想的，白晨身上的力量在他收了那紫月的力量后，便平息了下来。
　　白晨对此，也是忍不住嘴角的笑意。
　　她刚刚完完全全就是保持在超S级的实力，那些达到SS级水准的攻击，全都是同化了黑尊皇的紫光得到的力量。
　　就如身为黑暗王时的她能够掌控真正的黑暗，别人的黑暗亦是他的黑暗，而身为光之神女的她，在太阳之下是不灭，无论是什么光，在她面前都是她力量的源泉，全是充电宝。
　　吸收光能，这就是神光的特性。
　　现在没有了紫光给予力量，但黑尊皇也已经受了不轻的伤势！
　　白晨手握神光剑，娇躯飘浮于空，身周缠绕着神光，向黑尊皇冲去。
　　黑尊皇身后的巨大黑狮也在这时向白晨露出了恐怖的黑爪。
　　神光与黑光相碰，顿时便爆发出来极大的空间震荡，而随之被击退的，便是白晨那靓美的身影。
　　随后又是几次对抗，每一次都是白晨处于下风。
　　这一幕让白咏和迪丽颖等人心里又没底了起来，虽然刚刚的意外让他们取得了极大的成效，但是眼下的局面，他们要面对一个战力恐怖的SS级新皇这一点并没有变化。
　　那个神之使徒没有了紫光赋予的SS级的力量，终归也只是一个超S级，在新皇面前败下阵来只是时间问题。
　　这时候，只能靠他们去助力了！
　　赤金在等自己的武器大狙击时留下的余威散去，才能保持稳定的状态发起新一轮攻击去支援。
　　没有多少体力的迪丽颖也有心无力，唯一有可能在这时候向那个“神之使徒”进行支援的白咏，也要面对黑尊皇那两个脑残女卫的阻挠。
　　“愚蠢的贱民，放弃你那可怜无用的期望吧，能够伤到我们尊皇的，只有我们尊皇自己，你们在我们尊皇面前，都只不过是可有可无的蝼蚁！”
　　那两个女卫目光冷酷地盯着白咏，她们一人身后有着一只黑色的大蝎子，就是像黑尊皇那样的恐怖恶兽，只不过力量还不到超S级，仅仅是S级的巅峰，超S级都不算。
　　而另一个女卫则是全身上下都涌动着炙热的气流，任何东西一旦靠近她，都会承受高温的烘烤。
　　这个女卫也只是S级中的佼佼者，她们两个实力并非多强，但此时白咏的状态非常不容乐观，她们两个二打一占尽了上风。
　　而一看到白咏在她们手底下都处处被她们桎梏，还想着去帮忙，她们顿时就露出了讥笑，目光嘲讽。
　　“你连我们都打不过，还想着去触碰尊皇大人高贵的脚趾？”
　　“认清自己的极限吧，可怜的废物。”
　　“所谓的英雄总是这种没有自知之明的家伙，就像那个女人，一时占了便宜，觉得就能和我们尊皇大人一战高低，简直可笑。”
　　“也不看看我们尊皇什么实力，你们又是什么水准！”
　　那两个女卫的目光简直要把白咏鄙视到泥地里面，一句句话说得现在神疲力乏的白咏有种无地自容感。
　　他也在担心那“神女的使徒”究竟能不能扛下黑尊皇的攻击，等到赤金缓过劲来支援。
　　现在，这里被黑尊皇的紫月领域笼罩，外界的人恐怕无法踏足这里，也就意味着他们很可能等不来支援了！
　　可恶，怎么办！？
　　“砰”！
　　又是一次硬碰硬，白咏再次看到那道美丽的身影被击退，向来沉稳地心在此刻变得无比焦虑。
　　外界的人现在肯定已经像炸开了锅一样，这里被这么恐怖的紫月笼罩着，难免会引发巨大的恐慌。
　　他们这些人，也本是被给予厚望的人，无论是等着他们回去听他们事迹的学生，还是等待他们凯旋的附近一代的民众，都在指望着他们在这次事件中的英勇作为。
　　但是现在，到了这最后的紧要关头，他这个第一剑师，还有英雄协会内有名的超S级英雄【剑姬】和【赤金】，都没有改变战局的能力！
　　英雄协会在昨夜行动的时候也不止出动了【剑姬】和【赤金】这两个超S级英雄，但是有一个超S级英雄因为有人叛变偷袭而身受重伤，早早退场。
　　还有这次行动的那个指挥官也是一位超S级的英雄，那位则是被影都的人牵制在了外围，没能来到这里！
　　否则，那个才是这一次行动最大的领头羊，当然，是在那“神女的使徒”没有出现的前提下的。
　　怎么办！？
　　白咏又在内心问了自己，因为白晨又又又被击退了。
　　白咏急切地想要突破那两个女卫的阻拦，好去帮忙，却也怎么也没办法，也就在这心急万分之时，他忽然注意到了黑尊皇的气息变得有些浮躁？
　　“呵……呵呵……终归就是……一个没能踏足极限领域的女人，纵使拥有神光的力量又如何？”
　　黑尊皇喘息着，便喘边笑，再次交锋，他已经让黑狮下了几十次爪，每一次的力量都是无比爆破，冲击力巨大，每一次也都直接将那个神女使徒击退数百米开外，伤害爆炸好吧？
　　白晨也是脸露难色，面具都隐藏不了她神情的严肃，仿佛她无比困难一样，然后，她脸不红气不喘的拿着将又向黑尊皇追着砍了过去。
　　黑尊皇累脸一抖，神色有一丝拉夸，大吸一口气再次让黑狮扫开黑爪，拉开恐怖的黑光，将白晨击退百米开外。
　　“这次，该承受不住了吧？”
　　他已经击退神女的那个使徒很多次了，是个人都扛不住他这么狠的攻击，没错，只要是个人。
　　黑尊皇刚这么想，然后他就看到那个身影娇美看似柔弱的美丽女子，她止住了后退的身子，好看白皙的手握着那把精美神圣的神光剑，拉着灿烂的剑光，在空中划过了一道美丽的弧线，就像留下一道靓丽的风景线，然后向他当头劈下。
　　她又双叒叕冲了过来！
　　她根本没停过！
　　黑尊皇的脸顿时就黑了。
　　他双目怒意爆发，目呲欲裂，恐怖的力量再次涌动了起来。
　　他更本不知道退怯是什么，他的字典里也没有输这个字！
　　暴戾的饕餮黑狮抓狂了一般震吼，恐怖的黑爪陡然间连同前方那片恐惧一起撕裂开来，恐怖漆黑的抓痕仿佛嵌入星空的凶器，连星辰都要毁灭一般。
　　拿剑砍向黑尊皇的白晨这时好似也是躲不暇，神光剑挡住了那恐怖的抓痕，世界被劈飞到了千百米之外，那恐怖的力量，甚至在白晨后退时所过之处身下的大地，都像被飓风冲击波挤开了一道深痕。
　　黑尊皇的攻击余劲，尽是在千米之外都留有痕迹，当真如天地的帝皇，主宰生灵，涂炭万物。
　　白晨在被击退千米之后，稳住身体就要继续冲，忽然间又意识到了一个严重的问题。
　　她那堪称影帝的演技哪去了？
　　白晨刚要挺立的身影，忽然间却是手捂胸口，“艰难”地咳嗽几声，然后“一不小心”咬破了嘴角的一点皮留下的一丝偏金色的血液，神态上看，像极了在那恐怖的力量摧残下受了重伤而内出血。
　　但是她很快又提前了胸膛，就像刚刚那每一次承受攻击时都是在逞强一样，现在也是如此。
　　最后，白晨再次不屈不挠的握着手中的神光剑，向黑尊皇发起了有一个仿佛是要舍生取义险象环生的进攻。
　　这一幕，看得白咏几人双目微热，差点热泪盈眶，他们为伟大的神女大人膝下的使徒也是如此崇高之人而感到敬佩。
　　黑尊皇怒目中也重新掌握了一切的主动权，他要让那女人知道谁才是这里的皇！
　　他堂堂一个新皇，难道还会被一个超S级的小姑娘给活活耗死？真当他是一个笑话吗？
　　“给本皇跪下受辱！”

107 光照在了大腚上
　　对于黑尊皇狂妄的妄语，白晨只给予正面冲锋作为回应，这位有恃无恐的新晋SS级大佬，恐怕还完全不清楚他接下来将面对的是怎样让人捶胸顿足的遭遇。
　　只见他大手挥下，全身的力量汹涌澎湃，黑狮的罡风随之便“唰”的一声，如同无数锋刀在地面上卷开黑色飓风，将逼近的白晨逼退。
　　随后，黑尊皇的身体飘浮了起来，全身沒入了黑狮半透明的黑罡身躯的胸腔内，力量开始了诡异的变化。
　　巨大黑狮的力量从汹涌澎湃，风云变幻，到渐渐内敛，只局限于一个狭小的空间。
　　但是，正是如此凝结那恐怖的黑色之力，集于一处时其力量之恐怖，又到了一个更高的层次。
　　那只巨大的黑狮就在这样渐渐收缩的力量中，躯体随之越变越小，最终变成了一身黑罡狮甲，半透明的包裹在他的身周。
　　他抬起手时，手指外附着五只恐怖的黑爪，这是那巨大饕餮黑狮凝缩而来的利爪，其中蕴含着怎样的力量可想而知。
　　黑尊皇戴上了这一身黑狮甲之后，继承了黑狮所有的力量，全方面的提升了他本体的能力，同时，体型小，目标更小，而力量却并不会就此减弱！
　　黑尊皇意气风发，右手五爪随手在身前抓过，前方的空间中顿时就撕裂出五道恐怖的黑色爪光，携带着毁灭一切的气势，划过眼前的空间向白晨袭来。
　　白晨身形一闪便离开了刚刚的那个位置，躲开了那五道黑爪光。
　　那可不是光的力量，不能什么能够纳为己用的东西。
　　但是，黑尊皇却是信誓旦旦，仿佛对白晨的反应早有判断，单手双指成剑，往白晨那边轻轻一挥。
　　他所发出的五爪黑光顿时在空中刮过一个恐怖的弧度，仿佛狂车漂移，鬼刃回刀，以破山河之势从侧面再次向白晨袭来。
　　白咏等人在这时屏住了呼吸，没想到黑尊皇还有这等手段，如果被那黑色的五爪攻击到，必将在瞬间被切成数段，九死无生！
　　白晨在此时，也没有继续躲下去，而是架起了手中的神光剑，以神光满溢的剑锋面对那恐怖的黑色爪光，在空中站出格挡的姿势。
　　刹那间，当黑色爪光凶狠无比地砍在白晨的神光剑上时，直接将一直保持着格挡姿态的白晨连人带剑劈飞了出去，一直压迫她退出数百米之外，白晨才终于止住了步伐。
　　在接下来黑尊皇这一恐怖的攻击之后，白晨终于站不住了，脸上露出倦怠之容，连飘浮在空中都仿佛有些吃力一般，体内血气一阵翻江倒海，搞不好就要突出一口血的样子。
　　黑尊皇看着白晨这柔软无能的表现，嘴角浮现一丝残忍的笑意，这只是开始！
　　敢和他黑尊皇作对的人，不可能从他手心里逃跑！
　　猛然间，旁边白咏的方向传来了一声剑鸣，白咏在试图做出爆发，将住挡他的那两个女卫击败，然后和神女的使徒一起对抗黑尊皇。
　　“展露真身吧，剑！”
　　白咏的冷喝声在此间回到，天上地下，剑意涌动，如同太极的漩涡，集中到他的剑上，让他的力量在这一刻重回巅峰。
　　然而，他的努力并没能得到他想要的结果，他急切的心也没能就此被放下一丝。
　　那两个女卫的力量也在这时完全展现，合二人之力勉强才他挡下，但白咏的力量也只能坚持一时半会，很快就又潇洒不起来了。
　　“抓稳！”
　　远远看向白晨和黑尊皇战斗的赤金，此时又再次做好了全力攻击队准备。
　　神女的使徒现在依旧处于极大的下风，如果她们不能给予有效的支援，恐怖那个使徒坚持不了多久！
　　她们才是这一次行动中被赋予重要使命的英雄，不能被突然出现的人抢了风头，也不能在这关键时刻好无作为。
　　“撕开他，让他尝尝枪口的滋味！”
　　一声大喊随着她手中的赤金枪发射巨大的力量冲击时发出的滚滚声浪一同散开，而那赤金色的力量冲击波却是迅速甩开了身后的声浪，宛若一颗流星再度划过紫月天，点落凡间。
　　然而这一次，没有了白晨的连番攻击，黑尊皇连绿虎的力量都没有动用，只是抬起他那只包裹着黑狮抓的手，张开手掌掌心对着那转瞬即至的赤金冲击流。
　　巨大的力量倾泄而下，黑尊皇身下的地面又一次不堪重负的出现道道龟裂的痕迹，但是，黑尊皇本人却衣角微摇，正面接下赤金的攻击，却仿佛只是做了一件微不足道的小事，神态轻描淡写。
　　直到赤金的力量全部散去，黑尊皇也毫发无损。
　　这使得黑尊皇轻蔑一笑，对于这些弱小却没有自知之明的渣滓，他剩下的情绪只有对这些弱者的嘲弄。
　　“噗……”
　　忽然间，黑尊皇的身体一抖，伴随有利器**了肉质的东西里面的声音在他身后响起，让他脸色越来越黑。
　　白咏几人本在为赤金的攻击没有什么成效而感到无比无力和棘手，却是在察觉到这一样之后，纷纷一愣。
　　旁边看戏的沙师对这件事更是看得清清楚楚，这也让他瞪着眼睛张大了嘴边。
　　只见一把神光化成的细剑直挺挺的插在黑尊皇的大腚上，就像一根钉得很稳的天线，随着黑尊皇身体轻微的抖动一同抖动着。
　　黑尊皇额头青筋暴突，因为疼痛，右手憋出了恐怖的肌肉，力道无比巨大但动作巨稳地抓着那把插在他大腚上的细剑，缓缓拔了出来。
　　众人看着黑尊皇那黑沉的脸抖动的肌肉，打心底里吸了一口寒气，肉眼可见的痛！
　　黑尊皇目呲欲裂地回头看向美若天仙花枝招展的白晨，看着这个一剑插在他大腚上的女人，心中的怒火就像决了堤的洪水一样流。
　　这个女人的光，好刺眼！
　　刺的眼睛真的疼！
　　俏脸可爱漂亮的白晨拿着神光剑，娇躯着金白衣，妖娆美丽，至艳芬芳，她那如兰是玉的漂亮眼睛左看看黑尊皇，右看看旁边那些人，小脑袋瓜有些疑惑这些人都反应。
　　战斗的时候进行偷袭不对吗？
　　为了不被察觉杀意，所以插的是大腚，有问题吗？
　　这些人怎么肥事，这么看我做什么？

108 你怎么敢！
　　“你好得很呐！你真的敢呐！！！”
　　黑尊皇路都走不动了，咬牙切齿，声音从嘴缝里挤出来，语气之沉重肉眼可见的有重量。
　　身下那恐怖的痛觉和愤怒，憋得他全身肌肉隆起，青筋暴突，就像见着了十年前灭族之仇杀父之恨的人，根本没有理智可言！
　　如果是其他力量…………不！
　　但凡是其他的力量伤到他，他还能屏蔽痛觉并加快恢复的速度，但是，那是神光！正道的光！
　　被神光伤到，可不是想好就能好的！
　　就算现在压抑得了一时，但之后反弹会更加剧烈！
　　附着在伤口上的神光，就像娇阳里调皮的少女，你爱时干柴烈火，能够治愈你心灵与肉体的伤，你恨时炽热似世间最辣的辣椒，微笑着在伤口上轻轻涂抹。
　　现在绝对是他人生中最疼痛的时候，没有之一！
　　这份痛楚积压得他眼角出泪，堂堂世界之尊，世道霸主，人间新皇，也忍受不了这份非凡者也忍受不了的痛楚。
　　“你！怎！么！敢！的！啊！”
　　黑尊皇嘶吼声在猛然间咆哮而出，就像突然爆发的火山一样凶猛。
　　黑色的罡风就像不要钱一样，如同暴怒的龙卷风一样席地而起盘旋而开，所过之处的地面就像被无数刀刃切割过，随着刺耳的割磨声不断被消磨，裸露出大地的颜色。
　　沙尘、泥土、铁片等等物体，在黑尊皇的暴怒黑罡龙卷风中以极快的速度不断盘旋就像一只只恶魔随着号召而在天空中如同梦魇般的跳动。
　　天因此被笼罩，紫月之下的世界更加黑沉了。
　　噩梦在此刻降临。
　　白咏等人，包括沙师和那两个女卫，他们都和黑尊皇拉开了距离。
　　看着眼前力量不断倾斜而出，在黑色风暴中如同魔神在世的黑尊皇，一个个内心都产生极大的震撼与惧怕。
　　神之使徒如此激怒他，究竟是为了什么？
　　面对这样的力量，这里谁能抵挡得下？
　　对于黑尊皇展现得这般力量，哪怕是与黑尊皇有着血海深仇的白咏，一时间也倍感无力和彷徨。
　　他也唯有做出最后的挣扎，哪怕最后只是能砍断黑尊皇的一根毫毛，也在所不惜！
　　而与那些被那恐怖的力量吓傻的人，白晨就要淡定得多了。
　　她此时正站得离暴怒的黑尊皇远远的，文明观猴。
　　反而是那些还不快逃的人让她感觉疑惑。
　　人一怒起来，是不管三七二十一，还是家里还有老母鸡，都是鸡飞蛋打，一通气像极了尿急的小屁孩，胡乱的撒。
　　这种时候，人就会容易忽视各种情况，不顾四周，不顾自身体力。
　　现在黑尊皇盛怒之下，力量全开，连地面都在他的暴怒之下被掘地三尺，但是，这只是无端的消耗自己的体力而已。
　　他现在在展现自己的力量，他要表现得无比恐怖，好在报仇之后能够感觉到透彻心扉的舒畅，但要是没报仇成功，那自然是雪上加霜。
　　“过来了过来了。”
　　白晨看到三道小龙卷从那巨大的黑色龙卷风中被分离出来，疯狂地向她这边刮来。
　　气势之凶猛，下手之很毒，毫无疑问的是要她死之后快。
　　一切都如白晨所料的一样！
　　黑尊皇此时依旧没有和他近战的意思。
　　这不仅仅因为黑尊皇并不擅长体战，哪怕有了黑狮甲，也是发的远程攻击。
　　而且，他现在动不了，因为一动就会品尝到人间之爽的体验，而对此，他真不“感动”。
　　神光，给你不一样的体验。
　　白晨轻点脚间，在天空信庭漫步，但是，她的身影却似仙宫中飘渺不定的仙女，忽而出现在这，忽而又出现在那，那三道恐怖的黑色罡风不停在她周围吹刮，却是怎么也碰不到她。
　　这片风甚是喧嚣，但是，吹不乱她的飘飘长发。
　　“呵……呵呵……”
　　黑尊皇冷哼的声音在那恐怖的黑色罡风龙卷中响起，他目光无比阴狠地盯着行踪变幻莫测的白晨，抬手伸向旁边的迪丽颖，一用力，陡然将经动了大腚上的伤，脸上的肌肉抖动了几下。
　　但他还是忍了下来，一咬牙，一只巨大的黑色爪子便从龙卷风中伸出，向旁边的迪丽颖抓去。
　　虽然迪丽颖事先已经和黑尊皇拉开了一定的距离，但是这距离在黑尊皇的眼里只不过是瞬间的事，他的黑色巨爪在下一刻便到了迪丽颖的面前，只需要往下一按，这个女人就会在瞬间变成几块！
　　现在这个状态的迪丽颖，也根本就没有能力逃走，更别说抵挡黑尊皇的攻击了。
　　“你确定你还要继续躲下去？”
　　“你就不疼惜一下这个可怜的女人吗？”
　　“这么可爱的脸，要是被刮花了，那得多难受啊。这么精致的身材，要是被拦腰切成几块，你还欣赏得起来吗？”
　　“英雄，你的同伴在这里！”
　　黑尊皇目光死死地盯着白晨，手里控制的黑爪就悬停在迪丽颖的面前。
　　“混账！！！”白咏顿时便怒喊了一声，但是一条蝎尾正挡住了他的去路，让他对此无能为力。
　　远处的赤金两人更是做不了什么，她们现在唯一的做的，就是保护好自己，别成为下一个。
　　身处那突如其来的黑色巨爪下的迪丽颖，她则早就意思到了会有这样的情况，这里已经被天上那紫月封住了，只要大不破那结局，就意味着他们逃不掉。
　　她就算逃得够远，结局也是一样。
　　所以，她没有逃，而是拿着剑。
　　她不是要战斗，她……是不准备当一个累赘！
　　在所有人都因为黑尊这卑劣的举动而愤怒时，她拿起来自己的剑，在瞬间对准了自己的胸口，刺了下去，没有犹豫。
　　犹豫只会是弱点，这场战斗不到没有希望的时候，而她，不能断送这场战斗最后的希望。
　　神女的使徒，不能因她而受限！
　　两次被救的迪丽颖 这次已经没有了能够获救的希望了，因为这一次是她自己做出的决定，是她自己瞒着所有人做出的举动，谁也救不了她。
　　然而，迪丽颖已经如此果决的行动了，却还是没能如愿以偿的死去。
　　只见沙粒遍布在她的四周，让她在将剑对准自己的心脏后，就此动弹不得。
　　“哼，我早就知道你会是一个不错的筹码，哪会那么容易让你死。”
　　旁边已经被所有人忽略的沙师，此时却是笑了笑出来，双眼迸发出阴险与智慧的光芒。

109 下限才能看出上限
　　当手中的剑只离自己的心脏只有不到厘米的距离，却怎么也无法结束自己的生命，而那些将她视作人质筹码的人却是露出了阴险的微笑，迪丽颖愣住了。
　　她没能作为一个英雄，结束自己的一生。
　　而是沦为了一个最让人痛恨的人质。
　　软弱与无能，便是这样一个结局的原罪。
　　她可以毫不犹豫的对自己下手，因为她知道对于一个英雄来说，这是必要的。
　　很多年前，她还只是一个年幼的小女孩的时候，好多人都在说，她舅舅是一个大英雄，她舅舅很厉害。
　　也有人常说，她也很厉害，她很有天赋，她将来一定能够成为很厉害的S级英雄，甚至像她舅舅一样的超S级英雄。
　　那时候，她很开心，因为她经常听到身边的人在崇拜着她的舅舅，而她也被追捧着。
　　但是，直到她看到年纪很小很小的海棠儿和海棠儿的母亲一起被赶走，就像是仍垃圾一样扫地出门。
　　那个贱婢生的女孩被诅咒，那个女孩不能留下，一定别她赶走，将那对会带来不幸的母女赶走！
　　那些人这么说着，将她们踢出了舅舅的家，用一些坏掉的鸡蛋和烂菜叶投掷她们，将关系彻彻底底的撇清。
　　这就是英雄和英雄身边的人？
　　为什么？
　　既然她舅舅是英雄，那么为什么要这么欺负一个比她还小的小女孩？而且那两个人，一个是英雄舅舅的妻子，一个是英雄舅舅的女儿。
　　她看着更加幼小却遭遇到了那么多不公的海棠儿，心里萌生了一个疑问。
　　“英雄是什么？”
　　光鲜亮丽的名字，光鲜亮丽的着装，受人敬畏高高在上的大人？
　　英雄可以评判对错，犯罪者便是邪恶的象征？
　　这就是英雄。
　　不，这叫胜利的强者。
　　在被沙师控制了之后，迪丽颖默默咬下了自己的舌头，忍受着那钻心的痛，期待死亡的降临。
　　事实上，她曾是一个犯罪者，她在那让她迷茫的世界里找不到方向，她就像一只孤独的小舟，在浩瀚的宇宙大海里独自漂泊。
　　她没有走上身边的人期待的前程一片锦绣繁华的阳光大道，她对于虚伪的英雄之名感到厌恶与抵触，她宁身为罪人探寻何为对错，何为真假。
　　是的，如果没有那天，光神的神话横空出世，在整个世界上谱写流传，如果没有那天，神光拂照了世界每一个角落，在黑暗中送来温暖，她现在就不会在这里，也不会是一个自称英雄的英雄。
　　是那伟岸的女神引导了这个世界，赋予了他们这些迷途的孤独者方向，承认了他们这样孤行者的价值。
　　如果没有那位女神的出现，她也将踏上背离世界的道路，从此一往无前。
　　或许，现在的英雄协会依旧摆脱不了旧时代的笼统与规牢，但是，这种事正在改变着。
　　未来的英雄协会将拥有更光明的未来，英雄们将更加像一个英雄，就如神女曾经带给他们所有人的希望一样，那一定是一个满怀憧憬与美好的世界。
　　而现在，她是一个英雄，她的死将被记载！
　　当后世看到她的生平时，将不只有妥协与退让，还有身为一个英雄的当担！
　　一口浓血顺着迪丽颖的嘴角渗出，缓缓地低落。
　　“居然咬舌自尽，现在的英雄为了不成为累赘，居然能够做到这一地步吗？”
　　沙师能够制止迪丽颖身体的动作，但是，他却无法阻止迪丽颖咬舌，他也没有想过迪丽颖会选择这么痛苦的死法。
　　咬舌不会那么快的死去，而是在能够直接致人晕死的无尽痛苦中，缓慢地随着血液的流逝而死去。
　　而昏厥了等待死亡降临，相比起清醒着等待死亡，而要温柔且简单得多。
　　这与其说是自尽，不如说选择了承受一个酷刑。
　　“迪导师！”
　　“剑姬！”
　　白咏和赤金三人惊呼出了声，迪丽颖如此果断的选择自尽，在一次未果后竟然咬舌求死，这是他们怎么样想也没有想过的。
　　如果是他们，或许会犹豫，或许会对这世界还有无法舍弃的留恋。
　　她，堪得上英雄之名！
　　“啊哈哈哈，只可惜，你的想法依旧局限在了你那可悲的思想中。”
　　沙师感慨迪丽颖的勇敢，但是，他却没有因为迪丽颖的举动而有任何为难，相反，迪丽颖这样愚蠢的行径更是取笑于他。
　　“止不住血，回天乏力，你以为你必死无疑，我们就不能利用现在未死的你？你以为你死了，你就没有价值了？”
　　沙师大笑着，展露出了常人无法理解的恶意。
　　“你难道没有听说过，‘趁热’这个词汇吗？”
　　“一个死去之人的价值在哪里？连死去的猪猡都有价值，更何况一个人？”
　　“你哪怕死了，你可别忘了，你的身体依旧会存在这里。”
　　沙师说着，回头看向黑尊皇，如同在毛遂自荐。
　　“尊皇，老朽不才，愿以百年恶名，在此地表演房中之术，食人之鬼，为您换来胜利的坦途。”
　　“你敢！”
　　陡然将，一道纵斩劈开了大地，势要将沙师劈成两半。
　　那两个女卫已经试图抵挡了白咏忽然爆发出来的力量，却是被从中间突破。
　　然而，这道攻击却是没能伤到沙师。
　　此时的沙师并没有多少力量对抗白咏，但是，黑尊皇不会就这么让沙师死去。
　　他挡下了白咏的攻击，对于沙师的觉悟欣慰有佳，他既然要用人质，便不会去在意手下是如何对他忠诚与效劳。
　　他要的是结果，不论过程。
　　迪丽颖在知道自己接下来将面对的命运后，脸色不知是因为失血过多还是畏惧而变得苍白。
　　她知道沙师这些话是说给神女的使徒听的，正是因为她堪得起英雄之名，这份侮辱才会变得那么沉重，让人无法接受。
　　她含着泪闭上了双眼，她只能在心中期待，原谅她不够变态，想不到这样的结局。
　　神女的使徒，代言着神光，便不能对这样的事熟视无睹。
　　她终究还是成了一个累赘。
　　她只能将最后依稀的一点希望，寄托在其他所有人的身上，只希望他们能够将她的灵魂连同肉身在此一同毁灭，不扔这份耻辱埋根在记载英雄的史册上。
　　然而，白咏，赤金，他们都束手无措！
　　“放开她，我就在这里！”
　　就在这时，不知道什么时候就已经躲在一个没有人知道的角落里的白晨，手里拿着一个玩偶，悄悄说着这么一句话。
　　远处站在那里被众人注意着的“神之使徒”，也开口说道：“放开她，我就在这里！”
　　意外这种事是不存在的，毕竟她是下棋的那唯一一个人。

110 神王之途
　　那金色璀璨的光是什么？有人曾这样疑问过。
　　他们不解，人们为何因那光而狂热，他们曾无法理解人们为什么要对那道光献上信仰，将所有的希望寄托在于神明之上。
　　那虚无飘渺的东西，真的能够给人带来依稀中期盼着的幸福吗？
　　神究竟又是什么样的存在？
　　古往今来，人们一直都在疑惑着，在那不解中徘徊，直至今日。
　　如今，人们已经明白了神之一名存在的意义，那就是被别人赋予了希望的象征，带来光明且从未让人失望过的存在。
　　那个以一己之力改变了世界的人，神之一名，当之无愧！
　　圣光域之中，圣地圣堂之内。
　　圣父终卫业从圣意弥漫的白色圣莲毯上缓缓站起，回头看向大殿之外那片远天。
　　那里，是动乱之地，就如在历史横流中逝去的乱世。
　　那里，是神光普照之地，一如曾经黑夜的城里那破晓的黎明照耀世间。
　　“你最终还是输在了功名之上，就像你的名字一样，终是为了卫了那一片事业之途，风云败去。”
　　圣堂之内的角落，一个运气飘渺的虚影须臾中叹息。
　　“你为什么认为我已经输了，而不是这一切才刚刚开始？”
　　忽然，有一团白色的圣光在圣父身边亮起，圣父侧头看去，平静的目光仿佛看尽世间芸芸众生，伸手缓缓将那道圣光握入掌中，就像握住了这整个世界。
　　“人类的历史行走至今，不是只有那三个人窥视过那片超越这个世界的领域，无数的传奇，无数的巅峰，无数的人曾在这片天地之间寻找通往那片领域的路途。”
　　“时至今日，这个时代和我一样站在高处的人，依旧在寻找着那条路。”
　　“浮世、黑帝、奢屠、诺曼森、愚罪，我曾见过的那些最接近那片领域的人，他们还没能做到，也有的已经永远也做不到了。”
　　“黑帝或许将卷土重来，但是，已然暮年黄昏的浮世永远不可能再度出现在这个世界上。”
　　“而我，亦是这片天涯之上，寻觅那一道路的人，如今，既已经找到了路途，又何惧天下？”
　　“前有古人，后当来者，神之一途，吾圣亦可。”
　　“万年前，古君陨落于太陨之下；数千年前，【污白】与【洁垢】在通往神王之途，败于皓月星海；数百年前，【暴乱】立于大地之上成就暴主之位；十年前，黑暗的孤行者落下天痕踏入王途，八年前，一个女人以光神化。一年后，我将以圣主之名，为天下人尽所知！”
　　虚白的身影遥望着圣父终卫业的背影，在暗暗叹息中，缓缓烟云散去。
　　……
　　……
　　“放开她，我就在这里。”
　　被神明眷顾，以神光之躯立于浮空的白晨，停留在了众人的面前。
　　迪丽颖听到了白晨的话，已无脸面去面对她。
　　她的无能，终究是要让别人付出代价。
　　白咏和赤金被愤怒的情绪包裹，他们在叫白晨不要去管他们这些人，他们既是英雄，就不会甘愿成为累赘，为了最后的胜利，放弃他们，不要因他们而在这里留下败名，这场战斗也不能输啊！
　　但是，他们也知道，作为神女的传承者，那个神女的使徒不会对这一切熟视无睹，他们所说的话，出于好心与当担，但没有作用。
　　“啊哈哈哈，那就让我来试试你的决心！”
　　黑尊皇大笑着随手向停在那里的白晨刮出一道黑色罡风。
　　白晨一动不动，被那黑色罡风刮拂而过，身上顿时被击打出了许多护体神光，身体不堪重击而向后退了几步的距离。
　　迪丽颖不忍直视地闭上眼睛，这一切都怪她！
　　她很像让那神女的使徒不要管她，可是现在的她却是连说话都做不到。
　　这份无能的痛苦，胜过她此时所承受的咬舌之痛！
　　就算她是一个有名的超S英雄，在真正的世界强者面前，也不过是一个随手就会被拿捏的靶子。
　　“啊哈哈哈，英雄啊英雄！”
　　黑尊皇大笑着，面露凶色，甩手再次挥出数道黑色罡风，欣赏着神女的使徒在他的力量被蹂躏的模样。
　　他不仅会用罡风，他还让绿虎弥漫在周围的绿毒成锁链，去将那个女人双手双脚锁住，然后用绿毒鞭抽打神女坐下使徒那娇美的身体。
　　“真美呐，连血液，都染上了神光的金泽，这就是神的使徒吗？”
　　“啊哈哈哈！”
　　黑尊皇捂着额头大笑，瞬间，无数到疯狂的黑色罡风从他的身周凶色毕露的刮起，将白晨所在的空间变成一片被黑罡蹂躏的空间。
　　绿毒缠绕在黑罡乱风中的那个女人身上，腐蚀着她的身体，蚕食着她的体魄，诅咒着她的余生。
　　这个神女的使徒，为她所做的一切付出着代价，他所期望的代价！
　　没错，就是那个女人的使徒，正在承受着他的蹂躏，正在接受他的鞭打！
　　黑尊皇狰狞的大笑声，在白咏和赤金四人耳里是那么的刺耳。
　　白咏在这一刻，也终于放下了所有，向前迈开了一步，他以这一身之力，铸最强之剑，无论此后生与死。
　　无数的黑气从他的痛苦中倾巢而出，附着在他的剑上，将他的剑染成黑色，将他的锋芒推置于黑暗。
　　这一次，赤金也向黑尊皇这边靠了过来，她将倾尽一切，要么撼动黑尊皇的力量，要么毁灭那里的迪丽颖，为承受着痛苦的迪丽颖送行！
　　他们或许也将死于这里，但是，他们绝不会放任黑尊皇的暴行！
　　他们愿以自身的消亡，让这场战斗重见希望！
　　这一切，不应该又神女的使徒一人承当！
　　“纵是死，亦无悔。”
　　“鬼剑——乙酉刃！”
　　天干之阴木，地支之阴金，生杀剑。
　　白咏剑于身前，左瞳被染上漆黑的鬼色，此间在此刻变得寂静，猛然间，无形的身影走过了那两个女卫身边，漆黑的剑身斩去了迪丽颖身上沙师和黑尊皇的桎梏。
　　最后，一剑落下，黑色的一线切痕就像一道世界的细痕，在黑尊皇的黑罡龙卷上打开了一道口。
　　当沙师和那两个女卫反应过来时，白咏已经带着迪丽颖消失了，在某个角落重新看到白咏是，他也已经只能用剑撑起自己的身体。

111 黑尊皇的狂妄（加更）
　　“赤天云归！”
　　赤金所在的那片天宇之下，云雾在此时如同获得了生命，流通流年的金辉，浇筑武器的炽热红浆，向地面黑色风窝中心的黑尊皇倾泄而出。
　　还分出了另一道赤天云流，涌向了神女的使徒那里，将使徒她的那些绿毒链浇筑融化。
　　做完这一切，她也已经和另一个女子来到了白咏的身边，身体同样承受着巨大的力量反噬，身体之内的力量变得无比空乏。
　　当时，她还是在周围留有着一道力量，至少能将他们所有人尽数融化，不再会成人质！
　　沙师和那两个女卫被白咏和赤金两人的爆发打得措手不及，但是，身处力量中心的黑尊皇不会。
　　“能够在我黑罡中切开一道痕，白咏，我对刮目相看啊，虽然这道痕存在不过下一刻。”
　　“确实，人质没有了，但是，你们真的觉得你们这就有赢的希望了吗？”
　　“你们还真以为这就是我力量的极限？”
　　黑尊皇看到白咏等人拼尽一切也要为白晨打开束缚，却是露出了一脸微笑，异色隐隐的眼眸中流动着真正强者的自信与实质化的黑色威聂。
　　“难道这还是他全部的力量？”
　　赤金仿佛被当头一棒，震撼无比地看着身处暴风之心的黑尊皇。
　　只是现在这力量，就已经让他们处于绝对的不利局面，如果他还有更强的力量，那意味着什么已经不言而喻了。
　　白咏也在这时察觉到了一点变化，那就是黑尊皇的本人的情绪，似乎……更加狂妄了。
　　或者是，这才是真正的他。
　　“这就是神女的神光？这就是神女留下的传承？这就是神之名一脉的人？”
　　“试探了这么久，真让人失望啊。”
　　黑尊皇双眼中的异光在此刻变得更加浓郁，他的气息在这一，缓缓地向让所有人感到毛骨悚然的境地迈进。
　　“这怎么可能？新皇怎么可能拥有这样的力量，你究竟做了什么！！！”
　　白咏无法相信自己感觉到黑尊皇那恐怖的气息，那已经不是一些超S级的人就能撼动得了的存在了，如果这就是黑尊皇真正当力量，那么他们无论怎么做，都没有赢的可能。
　　这就是现实啊，哪怕有多么残酷！
　　难怪黑尊皇敢这样明目张胆的出现，引发动乱，影响世界。
　　他们这么拼命的挣扎，到头来只不过是一次儿戏，只是黑尊皇试探性自行自勇的蝼蚁。
　　天地间，风云变幻，仿佛在号召着什么。
　　黑尊皇立于那片大地之上，便仿佛执掌了世界。
　　他笑看前方伤痕累累的神女使徒，说出了让白咏等人毛骨悚然的话。
　　“神女在哪里？”
　　黑尊皇说着，忽然又看向了周围，周围的巨大黑罡龙卷风瞬间趋于平息，然而，在没有了那恐怖的黑龙卷之后，完完全全站在众人面前的黑尊皇，他的气息却要让所有人都感觉到更深层次的恐惧。
　　这一次，沙师和那两个女卫都跪俯在了那里 不敢抬头。
　　“其实，从刚刚到现在，本皇一直在想一个问题。”黑尊皇说着，将黑绿紫三异色的瞳孔看向白晨，“你为什么要让自己的一个假身假扮那个女人，你假扮那个女人的目的又是什么？我很好奇。”
　　“你能动手脚的机会，就是在白咏将那个女人带出来之前，这也就意味着你从一开始便有所目的。”
　　“那么，问题就来了，你是想找本皇，还是去找人间圣白终卫业？”
　　“没有人以为这其中真的没有原因吧？”
　　“没有人以为我真的会忽略这一点吧？”
　　“不会真的有人以为本王会像世人那般愚蠢吧？”
　　“而你要做什么？你们这些被神女眷顾着的人的目的又是什么？”
　　“想要查明圣光域背后的漆黑，还是想要提前来讨伐将立诸天地至高的本皇？”
　　“如果你想，我陪你玩。”
　　“但是，你，弱得让人失望。”
　　黑尊皇眼中浮现一丝不够尽兴的神色，唯有一次失误让大腚上多了根天线，让他付诸愤怒。
　　“要动本皇，至少来个携带天地神光的SS级神光之徒，而不是你这样无能的废物！”
　　“还是说，那个女人真的没落了，连一个SS级的传承者都培养不出来？”
　　“我很好奇。”
　　黑尊皇话音一止，目光渗透着恐怖的气息，落在白晨身上。
　　“十光城里，一个冒充黑暗王的人在神和王的力量下化作飞灰，威聂世界。”
　　“无望城里，一个暮年的老者因他随他的野心落幕，让那座城里，黑暗与神光再度分庭抗敌，但是，王却第一次败退。”
　　“王因为大意，输给了一个小女孩？呵，不管这是真是假，他们成功挑起了我们的野心。”
　　“那么，回到现在这个问题上，你们的目的是什么？你们神光一脉究竟要做到什么？”
　　“最后，我还发现了一个问题。”
　　“不管是光之信者，还是小神女，亦或是现在的你，你们神光一脉的人，都不够强！”
　　“为什么堂堂英雄的神，她的传承会沦落至此？”
　　“这甚至让我怀疑，那个女人的力量在衰退，不得已宣布离开，这其中究竟还藏着其他怎样的秘密，往后那些事，甚至于又让我怀疑黑暗王是否也出于什么目的，在配合着她的表演。”
　　“本皇可不会信他们两败俱伤这种说法。”
　　这一句，让白咏等人震惊无比，黑暗王配合光之神女表演这种事，根本不可能存在，因为他们两个可是世界最强的大敌。
　　黑暗曙光之城那边半昼半夜的天，可就是因为他们两个之间的战斗造成的！
　　“说到了最后，只剩一个问题是能引起我的关心。”
　　黑尊皇看着眼前的白晨，嘴角渐渐裂开了狂妄的笑意，目光是满溢膨胀的征服欲念。
　　“那个女人在哪里？！！”
　　“曾战平至高暴力的黑暗王，拯救世间，结束大黑暗时代又带领英雄时代的那个女人，她现在在哪里！”
　　“不会如今的她羸弱至此，只能以自己的手下的这种身份出现，经营神光一脉的传承，不让自己这么多年来的努力一朝一夕间化作泡影。”
　　“而她所假扮的这个手下，会不会就是你呢？如果你不是，那么你将成为本皇挑战神的第一步，而如果你就是，那么真相离我所猜的也相差不远了！”
　　黑尊皇说着，有一个庞大且恐怖的力量流自远天而来，闯入紫月结界，注入到了他的身上，让他的力量再度膨胀。
　　这是他孕育在愚罪之上的力量，他将再次展现真的霸者的力量，让整个世界的人都感受到他是怎样的存在！
　　他将做神与王之战后，八年来挑战神威严的第一人，无论现在在他面前的是不是光神本人！
　　企图撼动神与王地位的大有人在，而这一天，他已经等了很久了。
　　他的声音在此刻变得沉重，满盈了力量的实感。
　　“我将扒下你的衣服和面具，一探究竟。”

112 神光天启，时代的遗留
　　黑尊皇，一个不畏神明的狂徒，他把挑战付诸于口，将刀刃握持于身。
　　他傲然自恃，看这片天下，看那蝼蚁挣扎。
　　“使徒怎么可能是神女殿下本人，如果他真的觉得使徒是神女殿下本人，为什么他还敢这样和神女的使徒讲话！”
　　赤金否决了黑尊皇的猜测。
　　“神女再弱，也不可能会输给一个新皇！”
　　赤金身边的另一个英雄坚信道。
　　“不，他不会害怕。”
　　白咏却是摇了摇头，他看着狂妄的黑尊皇，回想起了过去，这个曾经被称为【苛责】的男人，他那从不畏惧的傲态与病容。
　　“他的野心就像草原上的星星之火，一旦燃起，便会燎原。”
　　“他眼中没有生死，死亡对他来说不存在意义。他追求的是黑暗王孤傲的心，直到他发现王不是他心中信仰的模样，他便选择了抛弃王臣之途，让自己成为自己心中的信仰。”
　　“你们不会明白，真正经历过几十年前那个旧时代的究竟是一群怎样的人。”
　　“时代的隔阂，让你们无法理解那些人所做的一切，经历过旧时代的许多人，他们也无法适应新时代的生活。”
　　“对于他们来说，动乱的世间才是常态。”
　　“是神女改变他们正常的生活，将不适的不幸降临到了他们的身上，让他们在新时代的价值观下面目全非，活成了异类。”
　　“他们不是这个时代的人，他们也不做这个时代的人。”
　　“所以，有太多的人厌恶着神女，想要将她拉下神位。”
　　“超越了时代，改变了那个‘人便是魔’的旧时代，这也正是神女伟大的地方。”
　　“这就是时代与时代的矛盾。”
　　赤金对这方面有着一些理解，在听到白咏的话时沉默了下来，但是，当赤金身边那女子听到白咏这些话后，她却是在那久久震惊无法回神。
　　怎样的一个时代，才能孕育出这样的一群人？
　　“如果说站在黑尊皇眼前的使徒便是神女，他这个旧时代的亡魂，亦求之不得！”
　　“如果一个人不存在任何问题，那他已经不是人了。”
　　“他不是愚蠢，而是生性敢以凡人之躯比肩神明，成败，在他们眼中，不过是选择的代价。”
　　囚禁天地的牢笼之下，苍茫的大地之上，黑尊皇独站于绿毒的尘埃之上，背靠黑狮，头顶紫月，狂傲地注视着他眼前的白晨。
　　陡然将，天地的牢笼应声破碎，紫月的碎片飘散向世界各地，告诉着世界上躲藏在角落的那些旧时代的亡魂们，他站在了新时代的太阳之下。
　　他给神女的使徒太阳的庇护，他让神女的使徒能够呼唤神明的帮助，他要看那时代的手段。
　　他挑战的，就是神！
　　无数双眼睛在此时此刻抬头仰望，他们感应到了同类的呐喊，他们在看着，看着那片拥有太阳的耀眼的天。
　　他们存在于世界各地，他们可以躲藏在每一个角落，他们就是被新时代抛弃的亡魂，也是抛弃了新世界的野鬼。
　　时代的车辙在他们的心中留下了碾痕，他们的镰刀也未曾让自己失望。
　　世界，不是一个人的世界。
　　时代，也不是一个人的时代。
　　而这，也是神看清了世界，选择退出的真正理由。
　　白晨站立在那片阳光普照万物生息的天下，平静地看着脚下向她发起挑战的狂徒。
　　她的退出，只为摸鱼？
　　如果真的只是如此，时代的神就真的太过脆弱了。
　　人该有人的样子，而不是他人的样子。
　　她要这个世界该有自己的模样，而不是她想要的模样。
　　所以，她离开了。
　　她让这个时代的人和过去那个时代的人自己去选，下一个时代究竟要是什么模样。
　　唯独那些想要掌控时代命运洪流的人，她不能放任不管。
　　十年前的王，扛下了旧时代所有的过错，十年后的神，亦要时代面对自己的错。
　　“既然你要肩比神明，那么，如你所愿。”
　　白晨双手抱胸，太阳的光挥洒在她的身上，她的光芒，也遍布了全世界。
　　“神光拂晓，万物重明，回应您虔诚信徒的召唤吧，让神光再次照耀那片黑色的泥泞。”
　　“召唤——辉洒光明的女神。”
　　无数的太阳光透过神女使徒的身体，将更多的光明映射向世界的天宇，天穹之上，光明之中，一个美轮美奂的神体，世人歌颂的神明，也缓缓展现了背靠世界的身影。
　　当光明普照，当天地昼白，便是那人来了。
　　无尽的光芒，是她的背景，无尽的期盼，是她的背影。
　　她便是神女，她便是带来新时代的神明。
　　白咏等人激动非凡的看着无尽光辉着降旦的神明，仰望来自天穹之上的希望。
　　沙师和那两个女卫面露惧色，惶恐不安的跪俯着，祈祷。
　　“哦！哦！哦！立于众生之上的光神啊！！！”
　　唯独黑尊皇张开了狂妄的笑脸，眼中隐藏的狂热在这一刻不再需要隐匿。
　　黑色的狂狮，以黑罡之魂，在他身上披上了一身狮心之铠。
　　绿毒的阴虎，以绿异之息，在他手中凝聚出一把战神的剑。
　　孤嚎的恐狼，以紫月之芒，在他的身上洒上一身无畏的光。
　　他将触及神明，何须畏惧！
　　黑发傲纵，一生轻狂，黑尊皇手握战神的剑，直指天穹的神明。
　　“世间所有的人都在看着我于这片天之下向您发起挑战。”
　　白晨以真身端立于云端，看那大地之上持剑之人，看那天地之下无数双眼睛。
　　是钓鱼也好，是渐渐退出历史的舞台也罢，她将以超SS的力量碾压式的取下这场挑战的胜利，也让世人认为她的力量不复以往的强大。
　　光白的手抬起，数千把神光剑凌空而现，如同白昼的流星，纯白的洁雨，向黑尊皇落下。
　　一上来就是杀招？
　　黑尊大笑着暴喝一声，大地之上的绿毒汹涌澎湃，随着他高举挥出的绿尘剑，如侵蚀天地的毒流，冲向云巅之上的神明。
　　然而，他没有想过，哪怕他三极一体，拥有旧时代极名狂徒【愚罪】部分力量，差距依旧如此之大。
　　那片天落下的雨，就像滴落在薄脆的纸，轻易将他湿透，打回原形。
　　他不甘地抬头仰望，他愤怒地嘶喊。
　　“这片天下岂能没有我！！！”
　　暴怒的狮声，如同大地的怒吼，在那片剑雨之下撑开了一片空间，让荆甲片片裂痕的黑尊皇活着站立在了神明的天罚之下。
　　“这就是神明吗？这就是您的力量吗？”
　　黑尊皇嘴角挂着血流，大笑地看着天穹之上的神明。
　　曾让他无比狂热的王，那个带给他震撼却又带给他遗憾的男人，也是拥有着那般他无法理解的力量！
　　没错，他无法理解那样的力量，不曾能够企及。
　　但是，他会到达那片境界，他要站在那片高地之上！
　　他在此直面这样的力量，无畏于天下的神威，他也将不再被自己的极限所束缚，他将打破所有的桎梏，直到能够去挑战王的那天！
　　只要他在这一场战斗之下活下来！
　　这片天，亦可是他的。
　　“这片天海之下，第一的神王或许只有你们两个，但第二的无名皇者数不胜数，终会有人将你们从神王之位上拉下来！”
　　“你们休想结束这个世界万年来的动乱！！！”
　　黑尊皇抬起黑狮铠甲包裹的手臂，手足的绿尘剑向天上的神明挥落，恐怖的黑色剑斩，在紫光的加持和绿毒的侵蚀下变得恐怖幽异，直上云霄。
　　于此同时，白晨手中的神光剑也在云间斩落，一道剑光通天切地的剑斩，将那道幽毒的斩击挡住，抹灭，斩向孤立于大地之上的狂妄之人。
　　黑尊皇看着那道神光的剑芒冲向自己，眉目中仿佛看到了自己的死期，仿佛看到了万事休矣的自己。
　　“老天，尔敢！！！”
　　黑尊皇以绿尘剑相对，全身力量加持，强扛那势不可挡的力量。
　　螳臂当车，亦不知躲闪。
　　要么超越极限，要么被极限超越。
　　当神光褪去，黑狮的战铠以碎痕累累，黑发轻洒，黑尊皇浑身是血的站立在那片力量的余烬之上，任风吹拂。
　　额头的伤让他的眼角被血流过，身体的伤也让他的力量空乏尽去。
　　“呵……呵呵……”
　　黑尊皇却是笑着，仿佛知道了什么让他开心的事。
　　“我好像明白了，什么才是力量。”
　　“力量啊，这就是站在众生之顶高高在上的神明的力量啊。”
　　“他人无法踏足，要么背离天宇，要么直面地狱。”
　　“破碎后亦可重现完好，凋零时亦能再次绽放。”
　　黑尊皇对天咆哮，身上的力量萦溢着，向着更高的领域前进，向着直到深渊黑暗王的领域前进。
　　但是，他的路途终究要止步于此。
　　天地向上，光白的云端开启了一片浩瀚无垠的天宇，有带来安详的云鸽飞过，神门天启，一道金芒灿烂的神光就此洒落在了他的身上，为他的一生画上终点。
　　黑尊皇沐浴在神光之下，平静地看着天上的神明，平静地接受自己这最后的结局。
　　“感谢您带来了这个新时代，给了我挑战您的机会。”
　　“我也诅咒您，诅咒您那一世的神启，终将陨落于我们之手。”

113 神之下的人
　　黑尊皇，一生为自己的狂傲和信仰而行，放荡不羁，可以当传说的走狗，亦能为了自己的信仰成为新一位皇者。
　　他逝去于神女的光辉之下，在临死前，他也成功超越了自己的极限。
　　云端之上，白晨看着前方那片光明无限的世界，身影渐渐淡去。
　　既然应召唤而来，来得快去的也快，这要当常识！
　　这片天下的许多人都在看着这里，他们看到了他们想要的东西，也看到了他们不想看到的东西。
　　仅仅因为一个新皇的挑衅她便要出现，解决一个新皇时，甚至都无法做到一招带走，这对于别人来说是不可思议的，但是，对于她来说却是示弱的表现。
　　就像在SS级面前，超S级的人都抵挡不住，S级的人对其而言只不过是一个炮灰。
　　她是神，要竖立威严便是要一招解决，而如果没有做到，就容易让人心中产生揣测。
　　想要神女陨落的人多得是，他们巴不得神女直接从神位上摔下来。
　　但是，她不是直接从SSS的神坛上摔下来，现在看来，她很可能是变成了超SS的存在，甚至还在向SS的等级堕落。
　　哪怕她还是SSS的神话，依旧会有人要挑战她，更何况她可能已经不是曾经的神了。
　　时代的阴影，终究是要找到属于他们的机会，卷土重来。
　　至于黑尊皇。
　　这波，这波是这人自己作死。
　　不仅跳，还横着跳，给他一个便当好吧，给这位小哥做个便当！
　　白晨看着站在神光中逝去的黑尊皇，缓缓化作了飞散的神光，消失在了云端之上。
　　她又以神女使徒的身份出现在了下面，迎来了那些苟活下来的人们艰辛的目光。
　　不管是这里的人，还是黑尊皇破去的紫月领域之外的人们，有太多的人经历了一夜动荡与风波，彻夜未眠。
　　特别是在黑尊皇出现，紫月以牢笼的姿态囚禁这里之后，更是让这片区域内所有的人都提心吊胆，人心惶惶。
　　这一夜，动荡来得突然，混乱不堪而起，让很多人都失去了生命，也让很多人变得无家可归。
　　有人在哭泣着，有人默默地接受命运的蹂躏，他们蜷缩在墙角，看着坍塌的家，看着死去的亲人，只有泪水在他们无光的眼角滑落。
　　老人们目睹了此刻纷乱之后的景象，回想起了那些年，这个世界到处都是这样的景象的世界，老泪众横，彷徨无措。
　　但是，当那些犯罪者退怯，当英雄们将他们失散的亲人找回，当那些让他们痛恨的犯人被抓回，被绳之以法。
　　他们看到了当年没有的景象，这个清晨，这个黎明，在他们面前的，不只有破败，还有兴生与前进。
　　这就是时代，这就是改变。
　　历史的齿轮，不会一直停留在那个悲伤的时代，时代的指针，终将是有迎来希望与美好的时刻。
　　无数的人，无数饱经磨难与沧桑的人，他们抬头仰望。
　　去看那片破尽黑暗，让璀璨的光照耀世间，让泥泞干渴让山岖平躺，那带来无尽希望与美好的光芒。
　　他们跪下，他们期待，他们祝愿。
　　神明没有抛弃他们这些无处可逃的人们，黑暗破见，曙光带来光明。
　　一切，都在变好。
　　……
　　……
　　一座破旧的教堂内，一个黑袍老妇拄着拐杖看着教堂之外。
　　“你想要离开，这个世界又怎能轻易离开得了你。”
　　点点消散的紫光从那片远天凝聚而来，最终化作她手中的一颗紫色的帝皇之心。
　　“呵呵，不枉我特异将【愚罪】的尸体借于你，居然能在面对神明的时候突破极限，为我带来一份不错的样本。”
　　黑袍老妇回头看向旁边缓缓出现的一个女子，轻笑拄着拐杖，佝偻地向教堂外走去，左手上飘浮那颗紫色的帝皇之心。
　　“走吧，是时候开始给我可爱的芊芊准备一份礼物了。”
　　“再过不久，她可就要长大了。”
　　……
　　……
　　斯巴隆更北域，一处荒凉如黄昏已至的废墟之上，一个有着黄色自然卷短发的中年大汉，手里拿着一张在荒凉的风中挥舞的纸张，目光平淡地遥看着西区的远天。
　　“对不起对不起对不起，我真的不是故意，求求你放过我吧，我是被人威胁的，我也是一时迫于无奈鬼迷心窍，才会想要拿走他的钱财，他的伤是他自己不小心划到的，跟我没关系，他就是看我漂亮，想要这样来给我加罪，想威胁我。”
　　在自然卷黄发中年大汉前面的地上，有一个长相甜美身材妖娆的女子不停的留着累，可怜兮兮的哭着。
　　此时，或许是因为逃到这里时，过于紧张没有注意，她身上本就姣好看都衣服有多处被擦破，风光外走，秀色可餐，无意间的坐姿和那娇柔的神态，就能让年轻人热血沸腾。
　　“我和你回去，我做错了什么我接受惩罚，但是，不是我做的，求您一定要为我主持公道，英雄。”
　　似乎是接受了事实，那个女子擦了擦眼泪，伸会光嫩白皙修长姣美的双脚，缓缓站了起来，双手伸到前面，似乎接受了那中年大汉拷手手铐的结局。
　　只不过，她脚似乎受伤了，走路时小心翼翼地，一扭一扭，娇态妩媚。
　　自然卷黄发大汉依旧拿着手里的纸，遥看着女子背后那片远天，他也感觉到了那里是谁出现了，对眼前这女子熟视无睹。
　　但是，就在那女子靠近过来的瞬间，她放在身前的双手陡然将多出来一把力量澎湃的短剑。
　　那恐怖的锋芒就像是能够撼动山峰，就如同天赐予人间的武器，笔直地向自然卷黄发大汉的胸口中心刺了下去。
　　这时，这女子也不再伪装，露出了狰狞危险的病容，“你就算知道我是在装存，你恐怖也想不到我还藏有着怎样的力量吧！就算神，中了我的攻击，也得死！”
　　女子狰狞地笑了出来，但是她很快便注意到了眼前这个男人那未曾改变过的从容与平淡，依旧她刺在这个男人身上的这把弑神短剑只剩一个剑柄。
　　也就在这时，旁边出现了一个男子。
　　“诺曼森，神女一脉的人又出现了。”
　　自然卷黄发大汗没有去看那人，只是平淡地看着眼前这个自称可以弑神的女人。
　　“想要杀她的话，这点力量是做不到的，要更强，强到足以贯穿我的身体，只要有一万把这样的武器，你就可以去尝试。”

114 离去的神光背影
　　“一万把这样的武器……”
　　那妩媚的女子从自然卷黄发大汉身前退开，脚步有些不稳，手里握着剑身破碎所剩的剑柄，眉目中对眼前这个淡漠的男人产生了恐惧。
　　“诺曼森，你居然也会开玩笑啊。”旁边那个男子走了过来，笑着说道：“你可是象征英雄荣誉的顶点，仅次于神女的存在，能够贯穿你这身体的武器这世界根本不存在，一万把这样的武器才能去挑战神女，你这是在谦虚，还是在夸神女啊。”
　　男子可从来没见过诺曼森受过伤，全当诺曼森是在开玩笑。
　　“继神女那个亲信、小神女之后，又一个确定是神光一脉的人出现了，从传来的信息上看，她似乎是被称为神的使徒，和光之信者一样拥有召唤神女的能力。”
　　“在天痕学院那边要继承神女意志的小神女，并没有召唤神女的办法，那么喜欢神女殿下的小神女在知道自己两个前辈都会召唤神女，只有她自己不会，肯定会很伤心的吧。”
　　男子说着，一想起小神女那可爱的小脸蛋，睫毛长长眼睛大大，眼角伤心的挤出豆大可爱的泪珠子，就有种被治愈了的感觉。
　　“伤心的小神女也很可爱呐～～”
　　“咳咳，虽然不知道神光一脉的人究竟有什么打算，但是我们会力所能及的争取把神光一脉的人带回来。虽然我们英雄协会还有您在，但这个世界还离不开神女殿下的光芒。”
　　那个男子说着这些话，自然卷黄发大汉却只是平淡地看着那片神光淡去的远天，没有开口。
　　……
　　……
　　云端下飘浮在半空中的白晨，低头看向了旁边地上的白咏四人，看到他们都在昂着头看着她。
　　白晨略微思索了一下，不知道现在要不要用这个身份和他们接触一下，毕竟之后还要安排他们一波，到小神女那边，让他们一起去处理圣光域的事情。
　　不过等她注意到附近有更多的人向这里赶来之后，倒是必定人多口杂，便打消了这个念头，伸手落下几道神光洒在他们的身上之后，便消失在了这片天空之下。
　　白咏等人在接受了神的使徒神光治愈后，还是因为没能和那位神女使徒交谈而有些失望。
　　能够同神女座下的使徒并肩作战，这绝对是极大的荣誉，就像是一个研究人员参与了一个伟大的项目研发，因这件事而在策上更加有名，是在这一次项目中镀上了一层金，进来外出别人一看到有这一层金，能够优先绝对是优先好几条街。
　　而他们要是能和神的使徒这样的存在结识，这还是一个可遇不可求的接触更高神话的机会。
　　他们要么只是S级，要么就是超S级，或许在世人眼中已经是非常伟大的存在了，但是，他们自己却很难触及到SS级的极限领域，像神女的使徒那样的存在，必然是接触着那样的一道能让无数人眼红的门槛，他们要是能认识，近朱者赤，肯定受益匪浅
　　赤金身边的那个女子失望的神色尤为明显，她这样的S级英雄，很多时候完成协会的任务，做出了贡献，想要换得的奖励，便是得到指定的超S级英雄甚至SS级的英雄的教导，想要让自身去到更高的领域。
　　拥有神光这种让人梦寐以求的力量的人，更是她无比渴望着接近的，这也是其他无数人的想法。
　　“不知道我们能不能和那位使徒姐姐交流一下？”
　　她在看到使徒不见了之后，只能带着一丝期盼向其他人问了出来，她是在询问赤金白咏这三个超S级的英雄，作为这一次战斗的战友，她还是能说一点点小要求的。
　　只不过，其他三人都沉默了，没有人能回应她的想法，因为他们也想，但他们也都不认识那位使徒。
　　“终于结束了……”
　　倒在赤金怀里的迪丽颖看着眼前已经平静下来的一切，神情也渐渐松弛了下来。
　　她咬舌自尽最后还是没死成，现在甚至能说话了。
　　这不仅仅是因为刚刚白晨给了她神光治愈的力量，还因为之前的黎明就已经偷偷给过她一次护体用的神光了，这种程度治得好，也死不了。
　　“是啊，结束了，只是没想到，我居然能在这里再次见到神女殿下。”
　　赤金看着天上那已经没有了任由的云端，回忆起了光之神女当初还在英雄协会的时候，她只能在一旁看着万众瞩目的神女，除了那些SS级的个别存在在对待神女时有不同的态度之外，他们其他人都是很少能和神女本人说话的。
　　不是因为他们没有机会，也不是神女拒人于千里之外。
　　神女本身的那种身在尘世却不染繁华，这种毫不出尘的气质，真的让他们所有人都有种只可远观不可亵玩的崇敬，他们一直都是这样默默地憧憬着神女。
　　神女也是那种很特别的存在，不会因为美丽的事物善容，不会因为丑恶的事物厌态，她的神态看似高高在上，但实际上，他们所有人都只觉得神女那是在告诉世人：万物皆有万物的价值，众生亦是平等。
　　也正是因此，每一个看到她的人，都会心甘情愿地崇拜她，将她视为是真正应该高高在上的神明。
　　她便是他们所有人的信仰。
　　如果有一天，神女会与世界为敌，这一定是错的，因为世界一定会是站在神女这一边，她可是战平了王带来光明的女神。
　　假如有一天英雄协会都会与神女为敌，那么英雄协会便是在与这个世界为敌！
　　这一次，她也没能和神女殿下说上话。
　　赤金有些憧憬，也有些遗憾。
　　唯独白咏还在感慨，他现在已经想起了某一个人，一个原本是和他一样冒着生命危险一起来救人的家伙，现在却消失得无影无踪的家伙。
　　他因为“海棠儿”的事一往无前地冲到这里来，最后才发现原来他只是被那个混蛋带过来的一只猴，全程被蒙在鼓里。
　　而且，他本来是来救人的，最后变成被救的那一个，还只是被救的人之中的一个，这才是最菜的。
　　还好他是站到了最后，不至于丢脸丢到家。

115 我就是色色的黎明哒（月票加更）
　　白咏也算松了一口气，他本来因为自身那亡魄的力量，在性格方面有些淡漠和死板，这一点从最开始他和黎明见面的时候就能看出来，但是现在，他感觉自己有些豁然开朗的感觉。
　　因为他遇见了黎明，那个一举一动想起了就能把他气到的家伙，一想到那人，他脑门就像加了热水一样被烧开了。
　　那个憨憨！
　　他怎么可能想得到，陪他一起来救人仿佛是同生共死的人，却是耍了他一晚上，而他之前还对这家伙满心愧疚？
　　白咏现在真的是忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　但是这件事最开始是他不对，所以这件事不管后续如何，他还必须忍着。
　　一个无名小卒能把他一个超S级知名英雄导师整到这地步，也是没谁了啊，岂可修！
　　也就在这时，一个人影从旁边向他们这边走了过来。
　　他们原本因为会是哪个赶过来看情况的英雄，但是没想到，来的却是一个奇奇怪怪的人。
　　是的，奇奇怪怪，对于迪丽颖和白咏来说如此，对于赤金两人来说也是如此。
　　现在，黑尊皇的那两个女卫和沙师都因为神女的出现，在旁边老老实实的待着，他们也没有能力逃跑了。
　　可就是这样，这里依旧是可能存在危险的地方，普通人是不会允许进入的，但是就是有这么一个名不经传的人出现在了这里，让赤金她们两个人都隐藏愣了一下。
　　这附近排得上号的人她们都认得，唯独就是没有见过那个面带微笑着向这边走过来的人。
　　迪丽颖和白咏的目光就要复杂得多了，因为他们两认识那个人，但是，他们又感觉自己现在好像不认识这个人了。
　　当换上一身清新男装，变幻成男性时的自己的模样的白晨出现在迪丽颖和白咏面前时，让他们两个一度怀疑自己的眼睛是不是看错了。
　　这小清新是谁？
　　不，等等，这皮肤是不是有点白嫩了些？
　　哦嚯嚯，这衣服怎么回事，这个游手好闲一身邋遢的家伙怎么回事？今天太阳原来从西边出来的？还是说他性转了？
　　性转，指性格转变了（认真）。
　　此时的黎明，哦不，此时白晨的头发和衣服，打扮穿着都井井有条，和以前那个两件衣服能穿几年的黎明比起来简直天差地远。
　　白咏震惊得都微微张了嘴边，竟然是把刚刚对黎明的不满抛之脑后了，简直不敢相信眼前这个人是真的，那个随性得简直了的家伙，一不在意别人眼光二不期待别人看法的家伙，现在怎么跟变了一个人似的？
　　迪丽颖眼睛也都直了，不敢相信眼前这个人是她认识的那个，但是看上去她又总感觉没有违和感，他就应该这样清秀帅气一样，这让她直接对自己的内心都产生了严重的怀疑。
　　虽然不想承认，但是她之前第一次见到黎明的时候，是真的觉得这样一个有点普通还头铁横着走的家伙是配不上棠儿的，但是这是棠儿和这家伙自己的事，她这个不熟的家伙也不能有什么意见。
　　她对这件事一直都是乖乖闭嘴的，他们自己开心就好。
　　但是，现在这一眼下去，她忽然有着郎才女貌天作之合的感觉，惊才艳艳！
　　人靠衣装佛靠裟
　　果然还是帅起来更香！
　　但这个人真的是那个说一不二的家伙吗？
　　迪丽颖在心里保留深深的怀疑。
　　“你是……”
　　白咏和迪丽颖异口同声地问道，他们都不确定眼前这个人的身份，而且是不敢确定。
　　脸大概还是那个样子，但是外表变化太大了，重新投胎改造变化说不定都没这么大。
　　对于迪丽颖和白咏的震惊和狐疑，白晨只是简单地笑了笑作为回应。
　　“怎么，才不过半夜的时间不见，都认不得我了？”
　　白晨的声音也变好了，她变身的能力自然是顶流，她现在正外出的小金丝雀鸳妹子，她的变身能力可就是她教的。
　　至于为什么要变化模样，而不是变回男身，这还得从她不想变回去这一点说起。
　　至于原因嘛，那当然是不够漂亮啦。
　　一想到又要变回那个不爱漂亮的邋遢模样，她的少女心就产生了动摇。
　　所以就决定了，不变回去了。
　　当然，她主要还是想要让自己家可爱的芊芊和小千月夸一下自己，然后她就可以要抱抱了，嘿嘿(º﹃º )
　　说不定还可以假装上门服务的大姐姐，和芊芊还有小千月一起洗澡，棒棒哒٩(๑>؂<๑）۶
　　不过前提是不能露馅。
　　白晨注意到了迪丽颖和白咏眼中久久不散的怀疑，偷偷平静了一下有些小激动的心。
　　虽然伪装自己这点有些奇怪，但是还是要伪装好才行。
　　我演我自己，肯定不会出错(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
　　“我不记得我见过你。”
　　迪丽颖依旧不敢确定自己眼睛是不是花了。
　　白咏也是拿不定主意。
　　“不认识的人吗？”
　　赤金看到迪丽颖和白咏两个人的表现，微微皱了皱眉，便走了过来。
　　这里就她情况最好，还不到油尽灯枯的情况，她也就站出来管事了。
　　“我是英雄协会英雄【赤金】，这里刚刚经历了一场大战，目前还不确定是否安全，事情也并未全部处理完毕。”
　　“出示你的身份证明，否则现在便离开这里，不管是出于你自身安全的考量，还是我们的工作需要，都请你配合。”
　　听到赤金这话，白晨愣了一下，从她成为人们心中信仰的神女之后这么久了，她还是第一次被人这么说。
　　不过很快，白晨双眼就眯起了狡黠的光芒，然后却是平静地向迪丽颖说道：“看来我还是有必要和我家漂漂亮亮的棠儿秘书说一下你折腾了大半天的这些事。”
　　迪丽颖听到这话，有些信这个人就是黎明那个人了，但是，被白晨这么一说，她却是仿佛有些期待。
　　她为了棠儿拼生拼死的事被棠儿知道了，棠儿会不会就会原谅她这个没用的表姐姐呢？
　　好像也不错爱。
　　“只告诉她你要把她送给圣光域这件事哦，然后在她面前添油加醋说你坏话，我身材超棒超棒的漂亮秘书一定会相信我的。”白晨嘴角露出了一丝浅浅的笑意。
　　迪丽颖顿时就有些被抓住了把柄的感觉，但是，她也更加疑惑，对于眼前这个人说话的方向有些适应不过来。
　　她总感觉，这家伙说话的语气还是很自信，但是，和以前给她的那种感觉不一样，好像还变得更色色了一点？
　　是错觉吗？

116 祸从口出，懂的都懂
　　“怎么了，难道你真的打算让我去和棠儿说你坏话？”
　　白晨微微带上一点诱导的语气。
　　旁边的赤金准备让她离开这里，她也不是一定要留在这里，毕竟这里又没有什么好事。
　　她现要做到，其实就只是让白咏和迪丽颖都相信她就是黎明。
　　他们信了之后，她和他们一起回去，有他们在旁边肯定她的身份，别人或许会惊讶她的变化，但应该就不会有那么多人对她的身份产生质疑。
　　毕竟她现在变的这个样子，男身的自己也能打扮出这清秀的模样。
　　她本人对自己这些事还是很了解哒。
　　“圣光域的事……”
　　在白晨话里提到圣光域之后，迪丽颖也是反应有点慢，在这时才忽然想起了圣光域的那三个人，脸色顿时便沉了下来。
　　很明显，圣光域已经有人背叛了英雄协会，那三个人当时可是直接背刺她，要将她置于死地。
　　要不是有神女的使徒在旁边，她肯定以后被那三人杀死了。
　　迪丽颖早就想明白了，之前她挑战沙师，被弄断了一只手差点被埋了，是那位使徒救了她，后来圣光域的人偷袭她的攻击也一定是被那使徒的力量化解了。
　　可以是，不是那人，她已经死得不能再死了。
　　现在她还活着，那么便意味着圣光域没被在这件事上做到杀人灭口！
　　迪丽颖顿时有些心惊的抬头，想要和其他人说这件事，但是，她忽然又闭嘴了。
　　她忽然发现一件事，这里的人虽然是并肩作战，都是面对过黑尊皇带给他们的绝境的人，但是，如果敌人换成在英雄协会内部有着举足轻重地位的圣光域，那么这些人还会是队友吗？
　　迪丽颖沉默了。
　　白咏的为人她了解，但是之前白咏就是圣光域找来的，所以她不敢信他。
　　赤金和她旁边那个英雄也都是西区这里的人，而她自己不是，她和她们也不熟，很难确定她们两人和圣光域有没有什么交情或者内幕。
　　眼下，她能够信任的，只有这个人了。
　　迪丽颖抬头看向眼前面相清秀俊朗的白晨，然后向赤金两人说道：“他是光之信者的一个手下，虽然看着像一个什么都不知道的龙套，但是人应该是可以信任的。”
　　“你跟我过来吧，我有事和你说。”
　　迪丽颖说完，就向旁边走去，等着白晨过去。
　　白晨大概也知道迪丽颖想要说什么，正好这件事她也要交代一下，便跟了过去。
　　有了迪丽颖担保，赤金也没有继续阻拦白晨，但是，一听到眼前这个人人是光之信者的手下，赤金和赤金身边那个女子眼睛就微微一亮，只不过很快就淡了下去。
　　神光一脉的人，那肯定是备受瞩目的，不然当初，黎明所在的青羽学院也不会借用神女之名炒热度。
　　特别是刚刚神之使徒现身，她们还亲眼见到已成神话的神女应召唤降临，对与神女有关的事那肯定是特别关注的。
　　要是能通过这个人，联系到光之信者或者神之使徒那两个神光一脉的人，那简直是一个不可多得的际遇。
　　不过，迪丽颖对这个人“看着像一个什么都不知道的龙套”这样的评价，让她们打消了念头。
　　这年头谁还没有几个零时手下，不是赤金自己，赤金身边的那个S级的女英雄，想当她手下的一抓一大把，在她手下做过事的人也有很多。
　　但真要说那些人和她有什么关系，这就有点牵强了。
　　这种手下，可能接触光之信者或神之使徒他们两个的机会比他们都要低。
　　很快这里就会有更多的人来，她们还要做一些处理工作，也不能在这个人身上浪费时间。
　　之后她们会自己再去找一些办法接触神光一脉的人。
　　“你侦查一下，这次黑尊皇陨落，还活抓了沙师和黑尊皇的两个卫士，肯定会轰动世界，你联系其他人赶快过来，善后工作越快越好。”
　　赤金和身边那女子说着，便拿着武器向沙师三人走了过去。
　　……
　　到了一片躲开他人耳目的迪丽颖，回头看向了白晨，面色凝重，语气沉重且有些隐隐的不安，似乎她正准备说的事攸关性命，是需要经过深思熟虑才能开口的天大的事。
　　“接下来我要和你说的事，你一定不要感到震惊，我知道这对你来说可能很难，但是你要整理好情绪听我说完。”
　　“这件事非常重要，是因为棠儿，我才会告诉你这件事，你可绝对不能告诉其他任何人，包括你最亲近最信任的人！”
　　“这种事，说多了对你和我都没有好处，我能说的就那么多，该明白的和不该明白的都那些，这种事，懂的都懂。”
　　“还有，你要答应我，要将这件事当做一个必须拿命保守的秘密，绝不可贪一时口快，否则轻则惹来杀身之祸，重则祸及家人。”
　　“要知道，祸从口出！”
　　迪丽颖目光认真凝重地直视地白晨的双眼，强调了再强调，最后的最后终于准备开口了，然后她就听到了有点小淘气的白晨先她说出了真相。
　　“圣光域背叛了英雄协会，背刺了你，我和棠儿要特别小心他们。”
　　“你是不是想说这个？”
　　白晨看着眼前这个女人在别人面前强调了再强调，但事情她是比迪丽颖自己更了解，这让白晨一度感觉自己现在正在看着一个笨蛋。
　　她忽然觉得，这个妹子也是很容易骗上床的那种。
　　白晨睫毛微长的眼睛转向了迪丽颖的胸口，精致目测了她的三围，大致判断出时候她穿得胖次的颜色和图案！
　　不过，还是太大了。
　　果然还是小妹妹更可爱一点(º﹃º )
　　抱起来小小哒软软哒才是最棒哒(/≧▽≦/)
　　“你……你怎么说知道……”
　　迪丽颖哪知道她眼前这个人的注意力已经跑到九霄云外找小妹妹嬉戏去了，看着他说出她要说的事，一脸震惊。
　　“接下来我要和你说的事，你一定不要感到震惊，我知道这对你来说可能很难，但是你要整理好情绪听我说完。”
　　白晨看到迪丽颖震惊的呆脸，偷笑着复读了她刚刚的那句话。
　　“这种事怎么可能平静得下来。”
　　迪丽颖顿时就掀了自己刚刚说的那些话，从卖弄**的知情者变成无知的局外人，迫切想要知道更多的事。
　　白晨在这时拿出了一封信递给了迪丽颖，假正经地看着她。
　　“这是使徒大人让我交给你的一封信。”

夜有点深
　　貌似我很少会发牢骚，说明一下自己这个菜鸡作者的一些状况，指更新状况。
　　其实，我身边有很多的事，一直都没有和别人说，但一个人憋着总是有点憋不住的感觉，所以出来发点牢骚。
　　之前好长一段时间，这本书处在鸽的状态，周更不是开玩笑的，那段时间，我其实在找出路，赚钱养家的出路。
　　因为我需要自立，我不得不自立。
　　是不是很真实？这是多数人长大需要面对的。
　　这很现实，但还有残酷的。
　　可能说出来，很少人能体会我这种感觉到吧，自己家里有一个小说电影里才经常会出现的，那种一事无成，却动不动发怒砸东西，又死不认错死不悔改的人。
　　我家很穷，而且，我家在村子周围的名声也很差很差。
　　很难想象真的有人和周围几乎所有的人说两句，就会吼起来，而我家就有这么一个。
　　他让我们家出了名啊。
　　没头脑做生意，怪家人不支持；打工没人要，回家里撒气；和村子里所有人都对着干，任何事只要他听到一句不顺的必定发怒；在外面受气，回家对我们一家人吼，只要我们敢回一句哪怕是苦口婆心的话，下一秒就是砸东西。
　　总是吼着说我们不懂，喊着说我们错了，一旦和他理论，他又会开始砸东西，怒喊着我们说敢和他顶嘴，无论任何事，错在他身上，他也都会说因为别人害的。
　　讲个事实，他砸东西，会怪别人气到他让他摔了东西，害他损失了这件东西，你信不信？
　　？？？
　　小说这么写作者肯定会被喷太蠢不把读者当人看，可是，会不会太把人当人看了……
　　这么多年，我都不知道怎么过来的，或许麻木了，可是，当我发现妈已经老了，可能以后经不起这些闹腾了，我知道自己不能再这么任他继续下去了。
　　以前还在读书的时候，那人刻意平淡地和我说没钱，让我心灰意冷。
　　四十多岁的人就开始思考着自己慢慢不用工作让我们这些子弟养活的日子，这种人，就在我家。
　　在他发怒的时候，我曾经歇斯底里的和他喊过，最后什么也改变不了，只是暴露了自己的脆弱，让他变本加厉。
　　我是那么弱，那么没用。
　　今天，十年二十年如旧，当我踏进加盟的那一刻，整个世界都是刺鼻的酒精味，我走进门，看到地上的高度酒液混杂着碎玻璃浸泡着花生。
　　习惯了，还是麻木了，我无法形容自己当时的心情。
　　可是，我妈在那里，我爷爷也在那里，看着他们在那个独自臃肿的人面前显得更加瘦弱的身体，我没办法就这么去接受这一切。
　　我必须改变这样的状况，必须带着家人脱离那个人的阴影。
　　就像一个小说的主角，总有必须去做的，可是，又只是像一个配角，不会像主角一样顺利。
　　以前，我看到有人说过，在SF写小说十个九个抑郁的。
　　而我不是抑郁，只是曾被同学霸凌，被家人家暴，内心藏着不敢说话的小人，又有点不会说话也不习惯和别人说话，在需要强颜欢笑应对又总会说错话的家伙。
　　我只是一个生来比较可怜，但还想挣扎一下的人，渴望像小说里的主人公一样，拥有力量和勇气，见识美丽又精彩的世界，带来最后圆满的结局。
　　我最初动手写故事的时候，便是人生一次又一次悲剧埋下的笔。
　　轻言清语，我取这么一个笔名，最开始的时候连我自己都不知道是要自己说话平淡一点，还是自己的人生能够清净一点。
　　我有悲伤，但笔下只会是希望欢快温馨的故事，你，带酒了吗？
　　不，我不喝酒，还是茶吧。
　　一点点茶叶，一大碗水，茶水满上。
　　写故事，写小说，可以说是我唯一的爱好，虽然菜了点，但是我还是会继续写下去。
　　不用担心这本书会鸽，除了哪天有几个亿的生意在等我（梦里），只不过今天心态不对，我打不出那些应该欢乐的字。
　　今天更新就先缓一缓了，明天醒来，我这个奇奇怪怪的脑子应该就会恢复正常了，更新之后跟上。
　　这一夜有点漫长，现在凌晨快六点了，我想，我也差不多该睡觉了。
　　晚安吧

117 神女的选择不会错.JPG
　　“是刚刚那位神女的使徒要你给我的信？”
　　迪丽颖看到白晨递过去的信封，有些小激动，刚刚那位神女的使徒英姿飒爽，同为女性却让她感觉到了不一样的魅力。
　　能够独自面对他们四个人都招架不住的黑尊皇，怎能不让她心生一丢丢崇拜！？
　　带给世界光芒的神女殿下那么伟大，继承了她力量的人肯定也不会差！
　　“没想到你居然被那位使徒拖信，看来你在光之信者手下做事，他们还是很放心的嘛。”
　　迪丽颖接过白晨的信，看着上面神光拟成的字，双目发光。
　　这神光做不了假，是使徒本人写的没错。
　　【你好，英雄同志。】
　　“嗯，使徒也是很礼貌呢。”
　　在第一英雄学院就职的剑姬老师表示肯定。
　　【我是刚刚那个救了你的人，至于我的身份，就不必多做赘述了。】
　　【事态紧急，也不拐弯抹角，便单刀直入了，我就是想问一下，你今天的胖次是不是白色的？还有一道红色的剑纹，剑纹周围还有些许红绫环绕的图案？】
　　迪丽颖双腿顿时一紧，有些惊讶。
　　“她这……这是怎么知道的……”
　　“不对，为什么是说这个……”
　　看到迪丽颖的反应，旁边的白晨目光微动，果然如此！
　　对胖次的掌握，从未失手！
　　【咳咳，开个玩笑，事实上，我就是想先缓和一下气氛，让接下来的话题气氛不是那么沉重。】
　　“哦……这位使徒姐姐想得还是很周到的。”
　　【是圣光域的事，正如你所知道的，圣光域中已经有人背离了英雄的原则，和英雄们背道而驰。
　　整个庞大的圣光域，或许已经被这样的黑暗污染了也说不定，我们需要面对的敌人，很可能便是英雄协会创始者之一的圣光执掌者，圣父终卫业。】
　　看到终卫业的名字，迪丽颖的神色也沉了下来，如果他们需要面对的真的是整个圣光域，那么等待他们的，可不仅仅是和其他英雄并肩作战就能完成的事。
　　圣光域的势力太过庞大了，扎根在这整个西区，甚至整个斯巴隆更，就连外城都有着极大的影响力。
　　当年，创建英雄协会的那些传奇的人当中，圣父的影响就是排名前几的存在。
　　她去告诉英雄协会内部的人圣光域的人背叛了他们，很可能得不到信任，反而会被追查。
　　圣光域在西区是手眼通天，堪称土皇帝，英雄协会的很多人，都和圣光域的人有来往，这么多年，圣光域的人在西区英雄协会内占据了很多要职，其人员渗透得极为可怕。
　　就好比昨天深晚的战斗，早上天未亮战斗还没结束，就有记者被放行到这里来进行对圣光域有利的报道，同时抹黑他们的目标人物海棠儿。
　　如果不是神女出现让神光掩盖了所有圣光的光辉，这一次事件就算圣光域在昨天晚上没有什么帮助，他们也还是能够做手脚，包揽功绩，成为这一次事件的英雄。
　　也唯独神光降旦，他们这些事都操作不了，同时还得尽可能的隐藏自己这些手段不被发现，之后圣光域表面功夫也一定会做得很好，他们很难对圣光域下手的。
　　除非神女亲自出现，否则那位使徒姐姐也动不得圣父终卫业。
　　迪丽颖思索着，继续看着信的内容。
　　【圣光域终究是成为英雄协会的毒瘤，是必须整治的祸害，但是，圣光域之中的一些人，其实也并不知道圣光域的腐坏，他们正直且勇敢，正是因为这，事情才更加麻烦，也因此而有所转机。
　　英雄同志，这些事需要你们去做，这个世界需要你们。
　　还记得从无望城那边来到斯巴隆更的小神女吗？她是我们神女殿下看中的传承者，神女对她的期待，胜过于我们所有人，我们也诚心希望她能够成长，接替神女殿下的位置。
　　请你们协助她，整治圣光域，也帮助她在这一次事件中成长起来。】
　　迪丽颖看到这几段话后，眼睛都亮了起来。
　　“哇，现在小神女还处在成长阶段，使徒前辈对小神女后辈接替神女殿下位置的事便没有异议，反而是支持和期待，要知道接替神女殿下的位置代表着可是最高的光荣与地位啊，神女殿下选的人真的和谐友爱又有责任心啊。”
　　迪丽颖有些向往神女殿下和她身边的人，他们之间共处的气氛一定非常友爱美好。
　　迪丽颖可是知道的，起初，外界的人对于神女的继承人是谁这一说法众说纷纭，在神女没有离开之前，就在关注的神女殿下自己的班底，但是并没有什么头绪。
　　很明显，没有拥有神光的人肯定不会是神女殿下的继承者，因为只要是神女的继承者，神女殿下就会赋予其神光的眷顾，就算只是一个普通人，得到神女的眷顾也是能够成为一方强者。
　　无数人渴望成为SS级强者眷顾的人，自然有更多的人想尽办法希望能够得到神女殿下的青睐，但基本都不得而终。
　　很多人便在讨论这些事，甚至有人专门成立调查组织关注报道神女出现在大众面前的一举一动，然后，一不小心就将神女的生活变成了全民直播。
　　“啊，今天神女殿下还是这么美。”
　　“每天的日子都是那么枯燥，有时候还要面临危险，但是，但是，只要能看到神女殿下，我的生活就充满希望。”
　　“哇，神女殿下摸了一下那个小女孩怀里的那只白白的小兔子耶，好可爱♡”
　　“哇，神女殿下坐上英雄首席了，第一第一第一！”
　　“……”
　　每一次露面，白晨都是被所有人看着的，精神紧绷，无时无刻都要思考自己哪个举动会不会不适合自己。
　　那身处那经历，白晨现在都不敢去想。
　　也只有一个人躲起来的时候，她才是能放松下来精神，挑挑漂亮的衣服，打扮打扮不一样的造型，偷偷照镜子给自己看看。
　　但事实上，大众其实并不像那些追名逐利的人一样祈愿自己能够被神女选中，因为他们都相信神女，相信为他们带来了希望的光明女神。
　　神女没有继承人，他们不会因此改变对神女的信仰，神女选择了继承人，他们也会信任神女的选择。
　　作为世界的光明，神女的一切选择，对他们来说都是对的，这便是信仰。
　　或许愚钝了一点，但是，这也是对光的期盼。
　　如今，神女离开，全民伤心难过，很多人渴望神女能够留下继承她意志的人，而有些人便心怀鬼胎，开始四处奔走，想要在这不属于他们的机会面前分一杯羹。
　　人们也是忧心仲仲，如果有很多人为了神女继承人这一头衔你争我夺，到时候事情将会向什么情况转变，所幸，这一切担心都是多余的。
　　那些心怀鬼胎的人没有机会，神光对他们来说，可望不可及。
　　而不管是光之信者、神的使徒，还是尚且年幼的小神女，都拥有着让人望尘莫及的光明一面。
　　迪丽颖便是很赞。
　　神女殿下所选的人，果然值得信任！
　　……
　　……
　　ps：更新来啦，清语一觉睡醒换个心态，神女大人还是那么棒棒哒！
　　就是今天感冒了，有点难受_(:з」∠)_

118 神光一脉的使命！
　　【你是一个正义勇为的英雄，请你和白咏协助小神女，整治圣光域，世界的和平，靠你们守护了。】
　　【这里还有一封信，我将其断开成两半，只有在这两半信被合在一起时，信才能被打开，信的内容才会得以显示。】
　　【我将这一半信交于你，将另一边的信交于那位剑师导师，你们将这两半封信分别交于她，当她拿到一封完整的信之后，她会知道自己该做什么的。】
　　【去吧英雄，祝你们的勇敢与正义能够带来和平与美好。】
　　这是信最后的内容。
　　迪丽颖看完之后，她手里的这封信金光闪动，随之变化成了半封对半撕开的信。
　　“这……这满满的仪式感是怎么回事，两个超S级的英雄导师对半分送一封信给正在成长中的少女，其中的严谨和责任感都快溢出来了。”
　　迪丽颖大致明白了那位使徒的用意了，对分两半，这不仅是为了防范圣光域的强夺，导致其中的秘密泄露给了圣光域，而且，如果他们其中一人没能将信交于小神女，也就意味着他们已经出事了。
　　他们之后各有各的事需要处理，并不能同行相互照顾，也正是原因。
　　由他们两个人共同保管，能将信送去便开始行动，如若不成，则是意味着圣光域的人已经先于他们行动。
　　到那时，他们就要加快脚步，从圣光域留下的蛛丝马迹中找寻更多的秘密和机会。
　　对了，一定是这样，不然一个电话一同共振念音就能交代的事，谁还千里迢迢送信？
　　神女的继承人必不能是泛泛无名之辈，这一定就是神光一脉中的前辈交与小神女的使命，是她能否继承神女衣钵的考验。
　　而他们这些送信的人，还有这个过程中将与他们并肩作战的人，也将有幸见证新神女的成长，成为她的导师，她的一路人，亦或是成就并肩作战的战友。
　　光荣之至！
　　或许，现在只要允诺了神女的使徒，在小神女身边，与她共进退，未来他们或许也能够成为神光一脉的人，留在新神女的身边，同小神女一起被载入史册。
　　迪丽颖越想越明白，越想越透彻，她点了点头，郑重其事，内心被这股使命感充斥，同时也为自己能够有机会成为神光一脉的人而感到激动，便决心一定要将信送到小神女的手上，辅佐成长中的小神女登上真正的世界舞台。
　　白晨被一边观察着迪丽颖的表情变化，在看到她认真且有些激动之后，满意地点了点头。
　　为了名正言顺的摸鱼，哦，不对，为了帮助小神女的成长，为了让新时代向着更美好光明的方向发展，为了守护世界的和平，圣光域的事，就交给你们了！
　　去吧，你们就是新时代引领世界的人，你们必将站在万众瞩目的舞台上，名流千史！
　　白晨也不打扰已经陶醉中使命感中的迪丽颖，回头也给了白咏一封信。
　　当白咏看到信里的内容之后，他震惊愕然，身体微微颤抖，分外激动。
　　“我……我居然也可以吗？”
　　白咏曾经也是英雄，只不过未能在黑尊皇手中救下很多无辜的人，最后还要靠着那些人的亡魂的帮助苟活下来。
　　但是，他从那以后就染上了黑暗的亡魂的力量，他活下来的意义，似乎就只有向那黑尊皇复仇。
　　世界的尔虞我诈他见多了，沉默了，那些英雄高位的人他也没有真正去相信过谁，他的性格也变得有些淡漠冷酷，很少有事能够让他感觉到自己还活着。
　　他最为一代剑师，有多少人希望与他结识，有多少人走关系花大钱希望自己的子女能够成为他的学生，得到他这个第一剑师的教导，但基本都被他无视了。
　　除了学院里的本职工作，其他所有公开课以及和有钱有权人的应酬，全部被他拒绝了。
　　然而，光之神女却是完全不一样的存在，她为世界带来希望的女神，是他唯一一个承认且由衷尊敬的超越英雄的存在。
　　而现在，他被神女的人选中了，也就是说，他被神光选中了。
　　白咏眼中有些藏不住喜悦的神色，偷偷看着递信给他的白晨，不由得觉得这家伙顺眼了好多。
　　现在的他，就像是被自己偶像点名表扬了一样，不仅仅是开心，在这短短的一瞬间里，他对未来还有了无数期待和规划！
　　他被选中成为改变历史的一员，就算他将面对的是圣光域这样的庞然大物，他也必将不辱使命！
　　“什么事这么高兴啊。”
　　白晨一脸好奇地向看完信的白咏问道。
　　“是……”
　　白咏一时激动，准备说出来，但是很快他神态就平静了下来，将好奇地白晨拒绝出这事之外，他可不能把“圣光域的整治”和“神光一脉的考验”这种秘密告诉别人。
　　当一个人知道太多的秘密之后，他的命就变得有价值了，而这个时候，迎来的结局往往都是灭口。
　　“这里的事已经结束了，你可以回家去了，你确实是信得过的人，但是，其它的事不是你能够了解的，了解得越多也越危险，光之信者没有告诉你，就意味着你没有那个能力接触这些事。”
　　“就算好奇也不要问，问就是无可奉告，更不能记，记了就会死。”
　　“是……是这样吗？那我不问了。”白晨震惊地瞪大了眼睛，然后默默闭上嘴巴，表示她什么也不知道。
　　灭口这种事，好吓人呐。
　　现在，这里已经来了一些人了，最先来的，自然便是英雄协会的英雄和一些工作人员，他们在赤金两个人的指挥下处理现场，将沙师和那两个女卫逮捕。
　　在交代完一些事后，赤金两人也走了回来，与迪丽颖、白咏两人相谈接下来的事。
　　“剑师，剑姬，刚刚我已经和赤金讨论过了，我们会去寻找使徒或和信者，希望接触到神光一脉的人，多一个人多一份力量，你们要不要和我们一起……”
　　和赤金一起的那个女子先处理完事过来，不是要说明什么，而是向白咏和迪丽颖打了招呼后，想要讨论一下之后怎么才能联系到神光一脉的人，要不要一起去找神光一脉的人之类的事。
　　白咏和迪丽颖已经把信收好了，在听到这个女子的话之后，相视一眼，有些骄傲他们是能够接触到神光一脉的人。
　　当然，不管这个女英雄有多么热情，他们都没有将这件事透露出半个字。
　　“神光一脉的存在极其隐蔽，这其中必定有所考量，他们存在于不为人知的地方，或许是在守卫我们所不知道的危险。不管是使徒，还是信者，或者还是其他尚未路面的人，他们必然都肩负着各自的使命。”白咏沉默着说道。
　　“不要渴求因果，只要有缘，自然能够与神光一脉的人产生联系，这种事不能强求。”迪丽颖平静地说着，抬手摸了摸自己的脸，不动声色地掩饰一下自己心中快溢出来了的喜悦，继续说道：“接下来有什么事吗？我们都有各自的身份和要务，时间宝贵，可以的话，想要快点离开这里。”
　　那女子脸上稍微露出了一丝失望的神色，寻找神光一脉这种事可不容易，少了两个超S级存在的参与可是一大损失。
　　不过，之后她和赤金也可以继续去邀请其他人参与，但是不是多么遗憾。
　　“接下来的事，还是赤金姐来说吧。”
　　这时，赤金也从旁边走了过来。
　　白晨也看向了赤金，只不过她的目光不由得被赤金身下的短裤所吸引。
　　赤金长得挺俏的，但是白晨总感觉这个俏俏的妹子身上有点味道？
　　对于这个问题，只有知道真相的恐惧之魂表示很赞。
　　赤金在这时说道：
　　“后面会有许多记者过来这里，到时候会进行现场勘察，协会那边正在做报告，到时候也需要你们都一起去做登记。”
　　“这次，使徒召唤来的神女殿下又为这个世界除去了一个恐怖的存在，神女殿下再一次让人们深深的记住了她，那位使徒的存在也将被全世界的人知道，是隐蔽于世的神光一脉中，现今为止出现的最强的存在。”
　　“我们站到了最后一刻，在这里亲眼见证了神女殿下的光辉，无比光荣，我们也将在人民面前被提名。”
　　“这些都是之后的事，到时候，与之相关的名誉、金钱都不会少，不过，有一点需要注意的，到时候会有很多人想要和我们走进拉关系，这些都需要我们妥善处理，因为这件事与神女有关，全世界都在看着，做好善后处理，被报道出去后我们也能做做榜样。”
　　“白咏，你的学生想必会以你为荣吧，到时候你回到学院里面，肯定会有无数人挤破门槛想要拜你为师，那些长一辈的人也会想尽办法将自己的子弟送到你手下潜修吧。”
　　赤金说到这里时，也是笑了笑，这都是他们应得的荣誉。
　　白咏也向赤金点了点头。
　　“剑姬的话，你昨夜擅离职守，最后找到了主谋和人质的位置，也算功大于过。”
　　“话说回来，不管是使徒，还是那个信者，都是活跃了一下就不见了啊，一个抓到了炎隐者，一个独自对抗了黑尊皇许久，这些可都是大功啊，就这么不要了，要是留下了，或许我们还能和他们接触一下。”
　　赤金叹了一口气，其他人也表示沉默。
　　然而，此时的白晨却是在思考后家之后，该怎么才不会表现出和以前不一样的异常。
　　也就在这时，赤金旁边那个女英雄注意到了她，说道：
　　“对了，差点忘了，待会会有不少人来这里，其中包括不少身份很有份量的人，你要是想见识见识更多的大人物，也可以留下，要是怕麻烦的话，现在可以从那边走。”
　　超S级英雄就有几位，之后还会有更多其他S级A级的英雄到场，并且还有更多在社会上有权有势的人来这里见识神女战斗过的场景，甚至他们还接到了消息，有成群结队的人想要来这里勘察浏览。
　　不管是对神女的崇敬，还是想在这片坏土之上体会感悟强者的战斗，这里都能吸引许多人的到来。
　　这场面，一般人可经不住。

119 黑帝的涌流
　　当天穹之上的神光拂晓，将清晨渲染得更加美丽时，无数的人们抬头看向了那片天。
　　当神迹降旦，狂妄的新皇在神光下陨落的消息传开，人们也开始向那里聚集了过去。
　　他们就像雨滴，变成小溪，他们这些小溪又汇成急流，不断向那场惊天大战的战场涌去。
　　影都，三皇五帝时代中，凉亡女帝领导的一个庞大的势力。
　　今天，女帝消失多年，她的行踪人们无法知晓，但是，影都新派的爪牙就在这片西区中潜伏着，甚至有了一个新皇引领着他们，让人们感到不安。
　　新皇的存在，早前是先在大街小巷中，随着影都的活跃，还有一些怪异的诅咒症状，被流传开来。
　　影都新皇的存在，一度引发了人们的恐慌。
　　西区的守护者，他们这里寄托最大的英雄，事实上并不一定就能解决那个新皇带来的问题，而且，有很多莫名其妙的诅咒，在城区中伴随着一些人的死去，让恐慌四处蔓延。
　　那段时间，所有解咒师的门诊住所，门槛都被踏破，但依旧多的是身染诅咒却得不到救治的人。
　　解咒师是一种稀有职业，能够成为解咒师的人寥寥无几，求医不得的人比比皆是。
　　人们便是在这不安的处境中，缓缓地等待着英雄协会的行动进展。
　　但是，英雄协会的人却像有什么难言之隐一样，在这次对影都的表现中不尽人意，让人大失所望，这也一度让人们感到心寒和害怕。
　　害怕有一天自己也会成为诅咒的感染者，成为不得医治的牺牲品。
　　大街小巷中，便是存在着这样一股隐藏着的不安，还有对英雄协会的不满，更有对未知的可怕东西的畏惧。
　　也不管他们是什么人，富豪大商，名人之流，有钱能使鬼推磨，有权能使钱推鬼，也都要面对SS级这种传说中的超级犯罪者带来的影响。
　　在这种情况下，更有甚者，人心泯灭，丧尽天良，在这场尚未爆发的恐慌中推波助澜，大发人们的难财。
　　而今天，这一切都将结束，光之神女又一次解救他们于水火之中。
　　他们的英雄并没有真的抛弃了他们，而是换了一个方式守护他们。
　　就是因为这，人们激动地跪拜着那片神女出现过的天，有许多人也向那里聚集了过去。
　　在现场。
　　许多英雄和协会工作人员已经迅速就位，驾起来土墙、雷网、水道等障碍，在那里维护秩序，不让那些前来朝拜的普通人靠近。
　　神女和黑尊皇战斗的余威尚在，对于普通人来说存在着一定的危险，自然不能让他们太靠近。
　　同时，他们也是为了防止一些混迹在人群中的黑手靠近那里，以免被窃取什么情报而造成不必要的损失。
　　但是，有一些人例外。
　　人群当中，时不时便会出现一些衣冠秀戴，举止出众的人，他们证实自己的身份之后，便会被放行进入那里。
　　旁边，就有这么几个人在附近，他们看着很多人向那片被包围起来的区域靠近，并且被放行，议论纷纷。
　　“那是S级英雄斩硝，那是西商富豪郭士，还有那个，那是知名的……怎么这么多大人物出现在这里，他们这是要去那里做什么。”
　　“当然是去瞻仰神女战斗过的地方了，神女可是在那里消灭了一个SS级的超级存在，很多人都想要去看看那里在神女大人战斗后的地貌，感受神女大人的力量。”
　　“这不是说不让任何人进入吗？”
　　“这你就不懂了，这个任何人，指的只是我们这些不能过去的任何人，而那些人可都是些能过去的大人物。”
　　“凭什么那些人就能过去，可恶。”
　　“真好呢，能够那么近感受神女大人的力量。”
　　“呵，一看你们就不懂，这里面可还隐藏着其他的东西，看那。”
　　这人说着，指了指那里的某个人。
　　“看到没有，那是谁你们知道吗？黑奎萧邦，地下赌场的大老板。”
　　“还有那，詹姓女士，早年一个有名大英雄的遗孀，人脉极广，在上层圈内可是个人物。”
　　“在她身边那个青年是她儿子，早些年已经保送去排名前几的大学院进修了，不管什么学历证书资质证书，都能拿到手软。”
　　“这次，这里会来这么多上层人士的人，她很可能就是要带她那儿子见见世面，不过我猜，她最希望的，应该是让他儿子接触神女大人的光辉，兴许能够成为被神光选中的人也说不定。”
　　“还有那个，那个，那可都是些上层有名的大人物，他们能被放行也难怪！”
　　“嘶，这怎么那么多人还带孩子过去啊。”
　　那些被放行的人，多数还带着自己的子弟，真是让他们羡慕不已。
　　……
　　……
　　白晨是最先跑来这里的，所以没被外面才到的那些英雄阻拦在外，而现在，这里的外围已经有多个英雄竖起障碍，只留一些通道让人通行。
　　不管是黑尊皇的尸体，还是沙师等犯罪者的押运安全，都是需要严谨对待的。
　　而在这些除外，这里又变成了一些人物的聚集地。
　　昨夜为了追剿影都，动员了很多英雄，现在他们很多人都在向这里聚集，在神光余晖下的这片土地上分享胜利。
　　同时，附近的那些名人之流，也会有很多人对这次等胜利果实有心思，纷纷赶来。
　　神女出现的地方，到处都充满了机遇，看破了这一点的人就像嗅到了花蜜的蜜蜂，自然不会放过这个机会，英雄们也不会将所有人都拦在外面。
　　因为和那些人交流，对于英雄来说也有好处。
　　“你还是快点离开这里吧，像你这样的人在这里，指不定会发生什么意外，待会到这里的人，可不是每一个都是好说话的。”
　　“不是这个圈子的人，最好还是不要留在这里。”
　　那个S级的女子看着白晨，指了指旁边还能走的一处道，说道。
　　待会她也是要和其他S级和超S级英雄交流，和一些有钱有势的人认识结交，获得一些有手段的人物的支持对她来说也很重要。
　　而到时候，她们可就没空闲管白晨这么一个“小子”了，要是出了什么意外，可是要“他”自己兜着的。
　　“剑师刚刚不也是要你回去吗？他也觉得你不适合待在这里。”
　　这时，赤金也从百忙之中走了过来，特异和白晨说道：“赶紧离开这里，有些事不是你能接触的。”
　　赤金的态度要更直接一点，面色也变得死板，可以看出她很想白晨现在就离开，而原因，那是因为她觉得这个人不得不离开这里，否则可能有生命危险。
　　白晨却是摇了摇头，在看到赤金对她的态度之后，还是没有离开。
　　“你们不用管我，要是有什么麻烦的话也不会劳烦到你们。”
　　“你可不要忘记自己什么身份。”赤金看到白晨还不走，语气变得更冷了一点，但是，这改变不了白晨的想法。
　　赤金也就不在多说，转身离开。
　　那个S级的女子却是对白晨无奈地摇了摇头。
　　“赤金姐很少会对一个人有这么明显的态度，你不应该还留在这里的，好自为之吧。”
　　那女子说着，便也离开，去处理周围的一些事物。
　　白晨对此只是笑了笑。
　　现在，她还是有必要留下来看看的，至于原因，是一个意料之外的问题。
　　还记得小魂魂找到的那个英雄叛徒千肘守关吗？
　　那个人作为英雄，与影都有着一定的联系，但是，他却是旧时代中凶名赫赫的黑帝的人。
　　小魂魂也向她报告过从那个人口中得知的一个信息，黑帝可能会复活的消息。
　　不管这个消息是真是假，这件事都需要重视。
　　黑帝，三皇五帝中将暴力与统治做到极限的最强存在，就算他已经死了，他遍布世界各地的影响力依旧存在至今。
　　想要复活传说中的那位黑帝，必定是一个惊天图谋，全世界之内必将有非常多的人在为此作着准备，而与黑帝有着千丝万缕关系的那些人，他们聚集到了一起，将会是一场灾难。
　　因为这里面会牵扯到的存在，可不只是一个SS级的存在这么简单的事。
　　白晨可知道一个秘密，西区的守护者，那个被称为“不败的武者”的SS级超英雄【武战神】，便是黑帝阿什诺德的弟弟。
　　当初的大帝阿什诺德，他身边的人没有一个是简单的，牵扯到的SS级超级存在必定在两位之上！
　　而据小魂魂的调查，黑帝阿什诺德的人，有许多人便混迹在西区这里的上层人士圈子之内，他们在召集同伴，集结力量，并且还在增加着新的同伴。
　　未来，他们卷土重来的声势和力量，将会到达一个极高的程度，势必又是一场腥风血雨。
　　要不是因为这个，需要留下观察一下情况，白晨早就跑回家抱抱自己可爱的芊芊和小千月了，还有她的小秘书妹砸，要是可爱的老婆鸳回来了，那就更好了。
　　̀(*๓´ ᗜ   ̀๓)♡
　　千肘迪迈之前便是赤金的手下，赤金要她离开这里，或许正是知道这其中的一丝内幕。
　　也就在周围的英雄井然有序的维护秩序，许多英雄和上流人士聚集的这时，一个出现在人们面前必定带来恐慌的存在，悄无声息地闯过了英雄们竖起的包围圈，在所有人的眼皮底下走过而不被发现。
　　不管是白咏，迪丽颖，还是赤金，都没能察觉到这个家伙的到来，这里所有人的生死，都轻易的掌握在了它的手中。
　　但是，当它到这里之后，却又停下来脚步，不敢再靠前了。
　　来无影的恐惧之魂，它看着不远处的那个变成女人又妆扮成男人的女人，犹豫着要不要过去。
　　但是，就在这时，那熟悉的动人的女子声却是在它的脑海中响了起来。
　　“小魂魂，还不快过来？”
　　恐惧之魂飘渺的声音一僵，那恐怖的魔鬼嘴脸，那恐怖的魔鬼巨爪，那狰狞的魔鬼后尾，面露委屈，摇身一缩，变成了一只白色的毛茸茸的小萌球，带着两只小小看不到爪子的肉球还有末端有白毛的小尾巴，到白晨面前，声音尖尖地叫了一声。
　　白晨开心地看着卡哇伊的小魂魂，把它捧在怀里，露出了被治愈了的微笑。

120 黑与白，平衡与失衡
　　“咪……咪……”
　　小魂魂仰着可爱的小脸，小小的毛茸茸的身体在白晨怀里跳动了几下，两个肉囊里有小爪子的小肉球挥了挥，末端有白毛的尾巴轻轻摇了摇，发出小声尖尖的叫声。
　　小魂魂最可爱啦(/≧▽≦/)
　　白晨白皙的手抚摸着小魂魂毛茸茸的身体，脸上露出心满意足的微笑。
　　乖巧地躺在白晨怀里，小魂魂表示很委屈。
　　想它堂堂一只凶神恶煞的魔鬼，最强的恐惧魔魂，来自可怕的地狱，降临这羸弱的人间，力量应该所向披靡才对，恐惧应该就是它的代名词才对！
　　多少年人类拿它毫无办法，最后，它成了特效，又做了宠物。
　　淦！
　　不过……感觉挺舒服的。
　　小魂魂软成一团毛球，舒服地躺在白晨的怀里了。
　　它这主人很奇怪就是了，以前刚刚抓到它的时候，翻天覆地的事都做过。
　　它是一种特殊的存在，能够赋予被它依附的任何东西力量，所以它成为面具、衣服、武器等等东西上面的拉光特效，但它知道自己的存在其实很多余，因为它主人根本不需要它来变强。
　　它基本都是被随便扔的结局，而且为了防止他外出吓人，基本上就是把给它关起来。
　　以前的主人冷得一批，比它还可怕，它总感觉它在自己主人的身边，才是真正的身处在黑暗之中，主人力量的神秘与恐怖，让它犹有实感。
　　后来有一天，感觉就像忽然间，它主人就变得奇奇怪怪了，那时的它是有些懵的，然后它就看到了自己主人全新的形态——【神】。
　　它不是人类，不会在意人类的雌和雄，但呈现在它面前的，让它感觉到天翻地覆变化的主人，却已经不是原来的那个主人了。
　　或者说它这个主人早已经不是人类的范畴，而这是又一次超越了这个世界，迈入了一个人类从未达到的领域，从此更加不被世界所束缚。
　　在远古时代，智慧的老者常说阴与阳，常叹极阴和极阳无法平衡。
　　世间万物，阴阳相合，不可能一世如黑白八卦图般平衡下去，平衡也并不一定就代表着拥有着至强的力量。
　　古人的太极，以力御力，借力打力，平衡于万物之间，但是真正有人去尝试极限的时候，他们都失败了，败给了极限，败给了平衡必定存在的，名为“失衡”的桎梏。
　　古代无数的人，终其一生也未理解这份平衡与失衡，最终迎来的失败的结局，被历史遗留。
　　恐惧之魂便是知道着这一切，在最初看到自己主人新形态的那时候，它便知道了，自己的这个主人便是古人所说的，极限的阴阳。
　　它回忆起了无数历史，回忆着人类的智慧结晶，在最后也做出了它的猜测，当自己主人失去了那份平衡，就像太极八卦图中，黑白分半的水面被染成了同一种颜色，
　　要么黑，要么白。
　　到那时候，便是达到失衡极限的那一刻，不管是世界被染黑，亦或是白染了世界，都是它这个主人迎来全新姿态的时候。
　　而这一天终会到来。
　　现在，如果说要它为自己的主人选一个姿态的话，emmmm，那当然是现在这个样子了。
　　小魂魂躺在白晨怀里蹭了蹭，忍不住露出舒服的样子，软成一团，虽然说它应该是更接近黑暗的存在才对，但是，她实在是太让人舒服了。
　　软软的，香香的，捏捏抱抱举高高，和被扔在一边的差别待遇实在是太大了。
　　_(:з」∠)_
　　白咏从旁边走了过来，看着白晨怀里的那团白毛绒绒的小毛球，愣了一下。
　　他甚至不知道以前的黎明有这么一个东西，又是从什么东西拿来的，现在变成黎明模样的白晨抱着这一团少女最喜欢的东西，不由得有些懵。
　　还别说 他一个男的，在看到白晨抱着小魂魂的时候，心里还忽然的有些动摇，总感觉眼前这个人眉清目秀，举止动人。
　　要知道，在他面前的白晨，她的样子可是以前的黎明，虽然皮肤是白身材是好，但是个男性的模样！
　　白咏心里的感觉稍微有些复杂，在他闻到白晨身上若有若无的好似有一丝清清的清香，不知道是什么品牌的香水，清新恬淡，让人轻易就有了想要靠近闻一下的想法。
　　但是白咏一看到自己面前的这个家伙是个带把的男的，他就因为自己这个冲动感到脸黑，甚至让他怀疑他性取向是不是忽然有了问题，人家只是变得清秀了些许，他怎么就生了这般冲动？
　　虽说他还是个万年老处男，对男女这方面没什么大的了解，但这是因为所有只求他的女性都被他拒绝了，他可不会因为当时久了，看个男的都觉得眉清目秀还觉得没有关系。
　　这对他，那是万万不可能。
　　“这是什么东西，之前怎么没见过。”
　　“这个……我新养的宠物，准备带回家，给我可爱的妹砸们养着。”
　　白晨忽然发现自己这样抱歉小魂魂，被看到好像会被多想，然后，她就把小魂魂给举高高，把小魂魂放到了她的脑袋上。
　　小魂魂那雪白可爱的小身体，被白晨顶在脑袋上，软软的趴着，两个小肉球放在白晨的头发上，身上雪绒绒的毛晒着大太阳，亮白亮白的。
　　白咏看着这，又愣了一下他总感觉……这个举动看起来会不会有点可爱？
　　摇了摇头，白咏表示心静如水。
　　刚刚这家伙都说了“妹砸”这种话，证明人家性取向是正常的，大家都是男的，他这个大老爷们，思想可不能说乱就乱。
　　白咏也不再继续这个话题，而是看向了旁边那些陆续出现的，若有所思。
　　“你怎么还不回去，棠小姐现在不是还在你那边吗，这里没你什么事了吧。”
　　现在影都的阴谋没能得逞，但是，海棠儿本人还是在的，而且圣光域可能还需要得到海棠儿的力量，说不定还会对海棠儿有些事，这些都说不准。
　　而现在这里聚集的人，可能就藏着心怀鬼胎的人，让他们注意到“黎明”在这里，是很可能会出事端的，因为整件事看下来，不管是他白咏，剑姬迪丽颖，还是海棠儿本人，都是实力至少S级的存在，唯独“黎明”是那个最好捏的柿子。
　　按他的想法，现在“黎明”还是应该尽快离开这里，并且躲起来，耐心等待他们和小神女之后对圣光域的行动，顺便可以保他们安全。
　　“那个……我就是看看，那边不是有不少漂亮妹砸吗，我看看，等会再走。”
　　“……”
　　白咏听到这个，却是摇着头离开，只留下一句。
　　“难怪穿着忽然清秀了不少，原来是雄性荷尔蒙作祟，男性本色，男性‘本色’。”
　　白咏走后，白晨的目光也看向了那些匆匆赶来、衣服神态各异的人。
　　几个偏后的人，其中一人向旁边另一人使了使眼色，共振耳石念音传话：
　　“去，采集神之余辉，动作必须足够隐蔽，这是能够对抗黑暗王的力量样本，机会难得！”
　　……
　　ps：月中了，有没有月票投喂呀，感觉最近人气有点平淡_(:з」∠)_

121 睡眼惺忪
　　在这里聚集的那些上流人士当中，有三个衣着样貌迥异的人，相隔一定距离背对着背站在一处没什么人注意的地方。
　　其中一个气质最冷，双目淡漠地男子，他目光在周围的人身上轻轻扫过，暗中观察着周围的那些英雄。
　　现在这里集结了不少的英雄，其中超S级的存在便有几个，他们的行事必须极度谨慎，小心为妙。
　　他们之间的交流也是通过特殊的共振石在传递的。
　　“我们已经和23号（千肘守关）那家伙失去联系了，他八成已经被发现了，现在英雄协会盯我们盯得很紧，你们动作快点。”
　　“这次行动也是临时起意，不会因为守关那家伙暴露，速战速决。”
　　“这里有两个超S级的英雄，还有第一剑师白咏，待会还会过来一个，黑尊皇和光之神女的力量样本和情报速度收集完毕，随时准备离开。”
　　“24号，观察周围可能存在的空档，那个沙师和两个女人的能力不错，01号可能对他们会有兴趣，或许我们可以将人劫走。”
　　“不，以后或许可以尝试，但现在不能冒那个险！你要知道现在在追查我们的那个人是谁，他了解我们！”
　　“…………”
　　“那个人既然是大帝的弟弟，为什么一定要对我们兵戎相见。”
　　“这你不需要了解，你只需要知道谁也无法阻止大帝从地狱中归来的步伐，我们的大帝，他将以全新的姿态从地狱中归来，不管是黑暗王还是光之神女，无敌的阿什诺德大帝必不可能再次被打败！”
　　“待到纷乱再起之时，黑帝之名必将染指青天。”
　　那三个人在英雄成群的这里隐秘的行动着，浑然不知有一双眼睛正在看着他们，有些好奇这些人是准备做什么。
　　白晨是不确定这几个人是不是就是阿什诺德的手下，只不过这些人细微的举动毕竟让人怀疑。
　　白晨正准备悄悄动手，但是她很快却是注意到了旁边另外一个人。
　　旁边有一个人很隐秘快速的出现，并且只会的方向也是向着那三个过去的，而这个人给她的感觉，有点熟悉。
　　“等等，这人是……”
　　白晨好像知道了这个人是谁，默默地后退一步，转开目光，若无其事，仿佛这里谁他都不认识。
　　今天，又是没有爱的一天。
　　散乱的头发，略微粗犷的脸庞，有点没睡醒的眼神，某中年大叔眯着眼看着天上的太阳，目光看了看四周，确定了神光因为主人的离去而在消散，让他神色更加憔悴。
　　“可恶啊，我还是来晚了……”
　　某中年大叔捶胸顿足，悔不当初，仿佛世界都在和他作对，如果可以，他真相痛饮三大碗酒，一醉方休。
　　然后，他又有些颓废地就向旁边的那三个人走去。
　　那三人都处在精神紧绷的状态，正在找机会，但是还没有被英雄们发现，却是看到有这么一个衣着没品位、脸也不熟的人出现，顿时皱起了眉头。
　　他们也是这附近上流圈子的人，有各自的身份，时常需要和别人应酬，但是一个看起来就像旧时代难民，外貌生的还有点抱歉的人，基本上不是找茬的，就是有求于他们的。
　　“你什么人，怎么被放进来的。”
　　三人中，有两人仿佛没有看见这个人，相隔着一定距离，和其他人开始聊了起来，融入到了周围的人群当中。
　　只有其中一个人看着那中年大叔，微微捂鼻，好像中年大叔身上有什么怪味道一样。
　　“人有点多嘛……”
　　中年大叔看着周围这些人，有点纳闷为什么放这么多人出现在这里。
　　“王资长，这位是谁？”
　　旁边有一个女士带着一个女孩走了过来，也正准备和王资长交谈，到这边之后，目光也落下来那中年大叔身上。
　　“这个人我也不认识。”那王资长春风和睦地笑了笑，“可能是外面的人不小心放进来的。”
　　“哦。”那那女士点了点头。
　　“去去去，一边去，这里不是要饭的地方。”
　　王资长回过头，拧着眉头，有些嫌弃这中年汗的邋遢着装。
　　一没品位，二没声望，三没排面，在他们眼里，这不就是要饭的吗？
　　“王资长，我就是想要和你聊聊我女儿的事，我家女儿啊未来可要多仰仗您的指点，这……”
　　那女士也不再去看那中年汉，而是开始和王资长交谈了起来。
　　那王资长也对他熟视无睹，等着这个家伙自己滚开。
　　然而，他们却都看到了这个家伙就像路边的赖皮流浪汉一样，看到他们不理会他，便从这个女士的女儿下手。
　　“小姑娘，你见过水珠吗？”
　　那人看着那女士身边的小女孩，蹲下身问了一句。
　　“水珠？当然见过啊。”
　　小女孩有些天真地看着眼中这个奇奇怪怪的大叔叔。
　　小女孩的妈妈伸手抓着小女孩的手，将小女孩拉后一点，和那个一看就不是什么好东西的人保持距离。
　　然而，那人却是摊开了手掌，掌心中多出来一颗晶莹剔透的水珠，在他的手掌中细微的滚动着。
　　那颗水珠就像宝石一样光泽莹亮，饱满的珠态，浑然没有沾在他的手中，更像一颗水润的果冻，却又要比果冻更加轻柔微凉。
　　整颗水珠透露着一点点明亮的蓝白色的光明，就像晴天的太阳下，路边花草上，映照着蓝天的露珠。
　　“哇。”
　　小女孩惊讶地看着那人手里的露珠，有些好奇地看了看她自己的小手，她有些疑惑为什么自己的手抓着水的时候就湿了，为什么这个奇怪的人抓到的水就那么漂亮呀？
　　“这是……”王资长看到这个人掌心中的那颗水珠后，瞳孔骤缩，下一刻，他眼中凶光毕露，他立马便做出来反应，在这个人面前，他必须要有人质！
　　下一刻，他向旁边的那对母女伸手过去。
　　“看。”
　　那人将手中的水珠向旁边抛出，晶莹剔透的水珠被抛到空中，划过一道优美的弧线。
　　那个小女孩和她的母亲目光随着那颗水珠，直至水珠落到，在地上溅起晶莹的水液。
　　“这个……这个怎么做到的，大叔叔。”
　　小女孩有些兴奋地看向那个人的方向，但是，等她和她母亲回头，才忽然发现，眼前的人已经不见了，就连那个王资长也不见了。
　　相同的情况还在旁边两个地方发生，三个人全部悄无声息的消失，仿佛是人间蒸发，神明偷偷从人间带走了那三个人。
　　人群的另一个方向，那中年汉顶着一张没人认得出来的脸，向白晨的位置走去。

第一章 微服私访的人
　　“等等，这家伙怎么会向我这边过来？”
　　表面上若无其事背对着某人的白晨，忽然发现那人在向她靠近，有点意外。
　　白晨向旁边的人群走去，换了一个位置，还是背对着那人，就像什么也不知道一样。
　　但是，那个人也跟着变了方向，径直朝着她走来。
　　“……”
　　白晨有些不明白是什么情况，她应该不是被发现了什么，但是，这人为什么要找她？
　　白晨双手举上头，摸了摸头上可爱的小魂魂，压压惊。
　　小魂魂就像一团白毛团一样，软绵绵地趴在白晨头上，看着周围的那些形形色色的人。
　　直到那个人走近一些之后，它也才注意到了这么一个隐藏于人群中的家伙，小巧可爱的脸蛋上，双眼顿时便向那人一斜。
　　很快，那人走过来了，一个看起来就像是一个流浪汉，站在衣裳整洁、面相清秀的白晨面前，显得格格有些不入。
　　“这位黎明小友。”那人看着背对着他好像还没注意到他的白晨，开口了。
　　黎明是白晨没变身前的名字，这个人果然是来找她的。
　　白晨假装刚发现好像有人在叫自己，然后便回头看了一下，目光中流露出一丝对陌生人的疑惑。
　　“请问有什么事吗？”
　　“你好，有一件小事找你帮忙。”
　　这中年大叔模样的家伙看到黎明之后，脸上的颓废没有刚刚那么多了，眼中多了一点依稀的希望，似火的热情在眼中燃烧。
　　“不好意思，请你去找别人吧，我赶时间，要离开这里了。”
　　白晨说着，便要走。
　　“没关系，我去你家等你。”
　　“？”
　　白晨脚步一顿，俏眉微拧，回头看向这个外貌邋遢说话又不讨好的家伙。
　　不帮忙就要跑到她家去，这是要影响她和她可爱的小妹妹小老婆们的快乐生活？这个家伙！
　　“你这人，是要做什么？”
　　白晨的态度稍微有些不善，这表明她很不喜欢这个人。
　　那人却是笑了笑，并没有在意白晨对他的态度，在这个世界上，他只在意一个人，只要他在意的那唯一一个人对他有的好感，那就行了。
　　说他玩世不恭也好，他被全世界的人不待见也罢，作为一个众所周知的传说中的存在，本应该万众瞩目，人们想要见到他都难，但他却是隐藏身份出现在了这里。
　　就算被这里所有的人笑话，他也会一笑而过。
　　一个高人，被任何人不待见，不也会将这里所有的人情冷漠都视为过眼云烟吗？
　　人与人之间的差距，就像身处不同的世界，让他起不了太多情绪。
　　所以无所谓喜恶。
　　只要他心中挚爱的光的女神至今对他只有正面印象和好感就行了。
　　对于这个人看似不在意的轻笑，白晨皱起了眉头，有些不喜欢这个人。
　　这人对白晨的不喜神色，心里觉得不打紧得很。
　　“放心放心，我不会白白让你帮我一件事。”这人表现自己还是有点高人风范的，正所谓无功不受禄，无禄不谈情，他也不是那种蛮横的人。
　　“小友，你……想不想变强？”
　　这人说着，向白晨露出了一脸高深莫测的一点从容的姿态，一个微服出访的大人物，一个乔装打扮的流浪汉，他既然有事找上了这个人，定是要赐这个有缘人一番机缘，才有高人的风范。
　　而他，也有说着话的身份地位和能力，如果在此任何一个人知道他的身份，肯定会引起一大波骚动，他的机缘，对于周围那些人来说，可遇不可求。
　　当然，他不会暴露身份，这些需要的，毕竟他找的这个人怎么说也是神光一脉的边缘人物，指不定会把他的事往上传，最后传到神女耳里就不好了。
　　白晨的皱眉没有解拧，对这人的印象还是越来越差，只不过有些疑惑这个人究竟想要她帮忙做什么。
　　“不相信我也没有关系，你会需要力量的。”
　　他说着，目光转向了旁边向这里走来的几个人，他对于白晨此时的想法了如指掌，想必是不信他能够帮“他”变强吧。
　　确实，不知道他是谁的人肯定不会相信他能够说到便做到这种。
　　这种时候，就要有一个契机让“他”不得不选择相信他，别人找他麻烦让“他”不得不需要帮助，而这里能帮“他”似乎只有他。
　　到时候他展现自己冰山一角的能力，就能轻易让这个叫做黎明的小子明白他的能力，将他视为世外高人，到那时候，“他”对他的态度一定会一百八十度转变。
　　其貌不扬的这位大叔如此想着，平静地看着旁边那几个人走过来。
　　走过来的那几个人，有两个中年男子，还有一个意气风发的青年和一个青春活力的女孩。
　　他们的目光都在白晨头上的那只毛茸茸的可爱生物上，特别是那女孩的目光，看着小魂魂的目光亮亮的，很欣喜的样子。
　　那个青年注意到女孩对那只小动物的目光，又看到了和一个流浪汉站在一起的白晨，嘴角露出一丝轻松的笑意。
　　白晨在这时也看向了向她走过来的那四个人，很明显，那四人是一对父子和一对父女，她也不认识这些人，不过，看他们的目光，白晨大概就明白了他们是为了什么过来的。
　　“那个，能让我抱一抱那个吗，好可爱啊(。◕ω◕。)”
　　出现了，常规开局。
　　那乔装打扮的邋遢大叔目光一亮，等着白晨落入这陷阱。
　　这种事他见多了，都是抱过去之后，就说要买，然后不卖也会强买，这就和抢没什么区别。
　　而一般这种情况，还没有强硬的态度，一般人是不会那么不近人情的不让人家抱抱的，毕竟，别人对自己宠物的喜爱，也是对自己这个饲养宠物的主人的肯定，所以，这小子肯定会让她抱一抱！
　　“可以啊。”
　　白晨看到这个挺漂亮的女孩也喜欢她的小魂魂，笑着把头上的小魂魂捧了下来，递给那个女孩。
　　“果然如此！”
　　某大叔内心如此说道。
　　“哇，好可爱啊，这是小猫猫吗？又好像超小超小的白色小狮子，怎么会这么可爱呀(≧∇≦*)”
　　那女孩抱着小脸满是无奈的小魂魂，在脸上蹭了蹭 ，很喜欢的样子。
　　“你好，这只宠物我想和你买下来，这张银行卡内有二十万。”
　　那个青年看到那女孩捧着小魂魂这可爱的举动后，将一张银行卡递给了白晨。
　　哼，熟悉的发展。
　　某大叔早已看穿了一切，只待好戏上演，时机便道！

2 为让神女做娇妻
　　“我家小魂魂是不卖的，她不习惯和别人处太久，要是去了别人家里，一久了就会受不了。”
　　白晨看得出这个女孩很喜欢她的小宠物，不过小魂魂是不能卖的，小魂魂虽然看起来很可爱，但是其实很凶的，要是不小心咬伤了谁就不好了。
　　某大叔在旁边看着，对于这种情况，他了如指掌，基本上能够预知下一步会发生的事情。
　　没有意义的拒绝。
　　递出去的东西，哪有那么容易收回来。
　　他肯定事情没有这么简单。
　　“哦。”
　　那个女孩听到白晨的话，又能失望，她看着手上这只可爱的萌物，虽然喜欢得很，但是她也看得出这种小东西到她手上后，情绪都有点低落了。
　　但是，他旁边的那个青年却不会这样。
　　“这其实没关系，宠物都是养久了才有感情嘛。”那个青年一看到那女孩失望的神色，更加的想要表现自己，“这张卡里面全部的钱都是你的，我会再给你十万，只要之后在我们需要的时候，你要来帮我们让这小家伙安稳下来就可以了。”
　　果然。
　　作为一个经验丰富慧果饱满的人，这位大叔表示这还只是开头，他就常看到那些从头到尾被吃定的人，这次肯定也一样，那青年这么说，肯定不会让这小子拒绝。
　　用钱让对付犹豫，之后再用武力威胁，这些都是常规操作，他见多了。
　　某大叔对这世俗的常态表示无奈，等着事情发展到这小子很难堪的时候，他在出手，到时候这小子就没理由拒绝他的要求了……
　　那个青年还要开口，这一次 他要介绍一下自己的身份，侧面表明一下自己能有什么手段，这就是一种不明显的威胁。
　　然而，这让那大叔和这青年都愣住的事发生了，那个女孩却是主动把那只小毛球换给了白晨。
　　“谢谢你。”那个女孩在还白晨的小魂魂时，主动走到了白晨面前，拉近了距离，“那个，我以后还想看看它，可不可以留个联系方式？”
　　那个女孩看着白晨那张很清秀的脸，轻笑的说道，态度温和，谈吐大方。
　　“这……这情况我怎么没见过？”
　　那大叔看到那女孩温和的笑脸，注意到她在这时，目光基本上都不停留在那只小动物身上了。
　　也就是说，这女孩很可能就是想要这小子的联系方式？这只是过来搭讪，只不过身边跟着一块牛皮糖？
　　现在再看女孩和那青年身后那两个一直没开口但隐隐有些尴尬的脸色，大概就是这情况了。
　　他也才在这时发现，这个小子，这个他之前查过资料各种说明其貌不扬的小子，其实和他不一样。
　　在他面前的，是一张能够招蜂引蝶的脸。
　　他居然还沉浸在现在大家看起来都像是穷dio丝这件事上，不能清醒的认清事实。
　　可恶。
　　但这没关系！
　　只不过是换一个流程而已。
　　他看着那个青年，等着他的表现。
　　现在这女孩对一个小白脸表现出来一点好感，还向人家要联系方式，对这女孩有意思的这青年一定不会就这么任由事情发展下去。
　　到时候肯定是会让这小子吃瘪，然后就轮到他出马……
　　然而，某青年却是立即换上了一脸笑脸，客客气气地说道：“啊哈哈，这位朋友相貌堂堂，还有这么可爱的一只宠物，肯定是有女朋友的了吧？这只宠物一定也是这位朋友的女朋友喜欢的宠物吧。”
　　“青妹妹，我们还是不要打搅这么朋友了，免得让人家女朋友生气，要是闹矛盾可就是我们不对了。”
　　某大叔这就愣了，这青年怎么还会说话的啊，能不能表现得更嚣张点，更像一个飞扬跋扈的富家子弟？
　　“也可以这么说吧。”白晨也是笑了笑。
　　“青妹妹，你看，人家都这么说了，我们还是到别出去吧，这里那么多有命的人在，还有那么多英雄，我们可得和那些人好好聊一聊，见一见，增长阅历。”
　　“之后我在给你买一只宠物，一点事非常可爱的那种。”
　　那青年一脸温和地笑着，举止投足温文尔雅，面面俱到。
　　“对对。”女孩身后跟着的那位中年男子，也回应了两声，他也怕自己女儿忽然就和来路不明的人牵扯上关系，那青年他其实挺满意的，但是他女儿不喜欢，他也没办法，但在外面随便见一个就要联系方式，这可万万不能这么随便。
　　失策了！
　　某大叔有些无奈地摇了摇头，他这传授力量的装逼机会没了，逼格起不来，这高人的样子就很假了不是？
　　然而，女孩轻轻的一句话却是惊了在场所有人。
　　“要是真闹矛盾了，好像也不错……”
　　女孩看着白晨，大有一副把白晨的女朋友取而代之的想法。
　　某大叔惊了一地眼球，他要是也像这小子一样，有能让女孩子见色起意的脸，那他追神女岂不是手到擒来？
　　然而，他又很快否定了这个念头，神女那么至高无上的存在，勇敢的追求者自然数不胜数，但是神女又是那么超脱世俗的存在，从不看外表，也不会有他们这些俗人这方面的心。
　　他暗叹了一声。
　　而且，他面对的难以攻略的神女也就算了，但前面还挡着一个人。
　　“可恶，要不是诺曼森那混蛋挡着，说不定在我的攻势下，女神早就已经答应我的追求了，成为我美丽的小娇妻。”
　　不败的武战神表示很淦。
　　“偏偏那个混蛋怎么打也打不死，力量也比我强，气煞我也，神女在的时候，就好像谁都不能靠近她一样，把他也给隔开了，浑然就当自己老婆护着了？”
　　“刚刚大老远看到神光，原以为可以抢诺曼森那混蛋一头，最后还是没能来得及和女神聊聊天，可恶。”
　　“不行，我一定要让这小子帮我把那什么信者叫出来，拿到神女的联系方式！”
　　纵使站在天地高崖上也觉得太狭隘的武战神，当他看到神女的神光缺了一个神镜的锐利，有种和诺曼森一样成了准SSS级时，他并不和其他人一样难过，相反，他感觉自己有更大的机会接近女神了！
　　神女陨落凡间，成为上不去天穹的无翼天使，也就意味着她沾染了凡俗的气息。
　　或许，这一次是他能够离女神最近的一次，也是最有机会和女神拉近关系的一次！

3 将有危险上门？
　　在那个女孩表现出对白晨极大的兴趣之后，也是在事情往更奇妙胃疼的方向发展到时候，那女孩的父亲将她给拉走了。
　　那个女孩的父亲目光落在白晨身上，又会看向旁边的那位流浪汉一样的人，眼中隐隐有些嫌弃。
　　他不会让自己的女儿是这种人有什么交际，他的女儿未来有大好的光景，将来要嫁的人，肯定也是名声远扬的上流人士。
　　他可不会因为一个会和流浪汉走得这么近的人又丢面子又丢女儿。
　　某战神正想着自己追求神女的伟大之事，忽然就看到了别人对他露出的嫌弃目光，而这目光，他刚刚是准备看到白晨被这么看待的，但最终还是他……
　　白晨在那人走后，也回过头，目光稍微有些异样地看着这人，这个流浪汉。
　　她以前还真不知道，堂堂英雄协会之内，举世闻名的，实力也是在所有守护者中名列前茅的这个人，武战神，居然还有打扮成这样的癖好，连带着她都被别人不好的目光看待。
　　虽说好像是有隐藏身份的原因，但这家伙还想在她面前表现出高人的风范，这就说不通了。
　　不过也罢了吧，黑帝复活的时他好像知道些什么，由他去处理就好了，她差不多也该离开了。
　　白晨心情有些不错，圣光域的烂摊子让可爱的小神女试炼，这边黑帝的事也有武战神看着，她就莫得事情了，可以回家了。
　　虽然这个人现在看着有点奇奇怪怪，但是，这人还是有一点点点靠谱的，毕竟是传说中的不败武战神本人，诺曼森都没办法轻易打败的家伙，还是黑帝的亲弟弟，对黑帝的事也足够。黑帝的事让他去管刚刚好。
　　可以！
　　解放了，可以回家抱我可爱的妹子们啦！
　　白晨有些小激动，转身向旁边的一处通道走去，现在这个时间，芊芊她们还在上学，但是我娇羞的棠儿老婆肯定在家，说不定已经洗白白等我回去吃了！
　　“嗯哼哼～嗯哼哼哼～～”
　　白晨哼着小曲，头上顶着一团白色的小毛球，悠哉自在地走着。
　　忽然，某人出现在了她的面前，将她的去路挡住，表情严肃。
　　传说中不败的武战神，他露出了他身为战神该有的淡漠高态，身材高挺的站在白晨面前，个子足足比白晨高了一个头。
　　这种身高，是很容易让人产生安全感，武战神威武的身姿和气魄，也是被无数武者视为武道至尊，武中神明，是无数迷妹尖叫之处，也是他追求神女的一大外在优点。
　　然而……
　　混蛋，你高就了不起啊！
　　白晨有些不开心地看着眼前这个人，其实，她也特别想要这样的身高，因为只要身体有这么大，棠儿和鸳她们对她来说，就都是可爱的小妹妹了，无论是资质还是身高上。
　　一个温暖的大姐姐，肯定能过捕获很多小妹妹的芳心，嘿嘿。
　　白晨偷偷的想着，一看到眼前这个威武的武战神，嫉妒使她想要远离。
　　“哼，被吓到了吧？”
　　虚武战神心里无比高大自信，他这算高且不会太高的身高，这雄浑伟岸的气魄，就如宽广的胸怀和肩宽一样，都是他追求女神的大利器。
　　而这，也足以让无数人嫉妒，这小子肯定也不例外。
　　嫉妒就好，可不要爱上我。
　　武战神在心里轻笑道。
　　然后说道：“这里的事已经告一段落，但是，我得告诉你，你和你身边的人依旧身处危险当中。”
　　“危险？”
　　白晨有些疑惑地看着这一身流浪汉模样的武战神。
　　“你可能不知道，在你和你身边的人周围，都潜伏着一群什么样的人，如果你知道了他们的存在，你就无法继续这么平淡了。”
　　“是吗？”
　　“是的，不过没关系，我可以帮你，我不仅可以帮你变强，还可以扫除你周围的那些危险！”武战神说着，便到了最重点的事了，“不过，你也要帮我一个忙。”
　　让传说中能够武动天地的武战神大工，这种事确实极其难得，但是白晨不需要。
　　“姑且问一下，你要我帮你做什么？”
　　“我要见光之信者！”
　　“……然后让他帮忙去见光之神女，是吗？”
　　“没错，不过我还要先见一见那个使徒，了解了解女神……咳神女的一些问题。”
　　白晨有些无语地看着武战神，无能摇了摇头，武战神想破脑袋可能也不知道那三个人现在都在他面前吧。
　　不过这么说下来，之后这人还会再找她三次，她还得分三次和他见面？用不同身份说不同的话？
　　？？？
　　裂开呀。
　　这肯定不行。
　　自己宝贵的悠闲时间，怎么可能用在一个汉子身上！
　　“抱歉呐，神女的那位亲信大人，我也没办法想见就见的，那可是位大人物，我只是一个普普通通的跑腿的，是没有能力找他来见你的，让你失望了，我很抱歉。”
　　白晨表示弱弱无名的她做不到大人的期待啦。
　　但是，武战神却并不在意这一点。
　　“他们自己会出现的，我只需要你向他们传递我要见他们的信息。”
　　“你怎么这么肯定？”白晨有点纳闷，她本人还没做，这个人怎么就这么肯定了？
　　“因为他们不得不出现。”
　　武战神平静地看着白晨，话语开始意味不明了起来。
　　“有些事，你不能知道，但是，你可以知道你现在身处的这个英雄首都斯巴隆更，其中已经隐藏了多年的那些危机，已经开始浮现了。”
　　“想当初，英雄协会不过是一些人或是为了利益，或是因为一时的热血而建立的，英雄协会的存在，本就不被当时多数实力肯定，只能说是名声在外的一方联合势力。”
　　“只是后来英雄协会被多数人接受，融合了许多的势力，才发展壮大，神女便是在这个过程中起到了至关重要的作用，是她引导了这个世界。”
　　“如今，神女宣布离开的事，不论真假，都是一条导火线，让那些旧时代遗留的势力和被否定的亡魂开始了最后的挣扎。”
　　“那些人应该已经明白了，他们也有着足够的大局观，他们都发现这个世界渐渐脱离了他们的掌控，他们如果再不行动，可能将来就没有机会了。”
　　“你应该知道，每一个城市都有守护者守着，或多或少，守护者要离开自己的城市，需要谨慎再谨慎，因为他们代表着那里至高的力量，而这，其实也代表着每一个城市都存在危险，他们不得不留下。”
　　身为守护者之一，武战神对这一切了然于胸，但是他也不可能向他面前的这个“小子”说什么大秘密的话，就比如刚刚那三个被他带走的人，是旧时代三皇五帝时期，黑帝的犬牙，帝王道利爪。
　　不说，一是怕泄露风声打草惊蛇，二是怕吓到这小子，三是这小子不是他们这个层次的人不能知道这些事。
　　知道得越多的人，越难活久。
　　“等你回去之后，你就会明白。”
　　“你的家人，你的朋友，在你的家附近，在你所在的学院周围，都面对着什么隐藏着的危险，等到你切身体会过那份无力，你就会明白自己该做什么。”
　　武战神说着，交给了白晨一颗珠子。
　　“碾碎它，我就会出现，到那时候，我要见到光之信者，之后，我会帮你解决你所遇到的所有问题。”
　　白晨看着手里的珠子，武战神则已经不见了，这让她有些无语。
　　这附近确实隐藏着极大的危险哎，比如……她本人。
　　白晨轻轻拍了拍头上的小魂魂可爱的小脑袋，压压惊。
　　没事，人走了就行，到时候再看看什么危险会找上她，她稍微的有点好奇。

4
　　青羽学院内，优秀帮学生课堂上。
　　芊芊坐在一个并不惹人注意的位置上，看着黑板上的几行大字，耳边全身同学们自己的讨论声。
　　现在，正是交流嘴角信息的自由时间，老师和同学们会从彼此口中知道一些自己并不知道的事情。
　　就比如班上的某位同学，他的家人便有一位强大的B级英雄，那么这位B级英雄一定有自己的渠道知道外界一些别人不知道的东西。
　　同学们聚集于一起，学习如何从众多信息中分辨出准确的、对自己有用的信息，这便是这交流课的目的。
　　现在，因为小千月赖床的样子太可爱了，芊芊没忍心把她叫醒一起上学，所以，她是就少了一个伴坐在教室里面的。
　　她旁边也还有一个金发少女，就是她唯一的朋友，威尔娜•祈礼。
　　为什么说是唯一的朋友呢？
　　因为，小千月不是朋友，是未来女儿。
　　没错，只要她成功上位，小千月就不是朋友，而是女儿！
　　虽然她们年龄差并没多少。
　　坐在她旁边的威尔娜•祈礼并不知道正在发呆的芊芊心中有什么想法，她只是在听着学堂里其他人的交谈，有些羡慕别人这热热闹闹的，她也好想和芊芊聊得这么火热。
　　“王宇，听说你爸爸去参加了早上新闻里报道的大行动，是不是真的？”
　　“那是当然，我爸是谁，在这里排得上号的B级英雄，也是响当当的人物，这种大行动，我爸当然会参与了。”
　　“哦！好厉害。”
　　“哎哎，我听说这次有好些个S级英雄在那里，是不是真的？我就是听说圣光域的人在那里很活跃，其他的就不知道了，你爸爸参加了这次行动，刚刚行动收尾，那有没有告诉你什么？”
　　“对啊，快告诉我们。”
　　一群学生目光聚焦在一个男同学的身上，等着他的话，堂上的老师也在看着，他知道的也不多，正好听听有没有有用的新消息。
　　那个王同学笑着把一些并不清楚震真假也并不清晰的一些事说了出来，他其实并没有从他父亲那里得到多少消息，现在的大行动结果又怎么样了，更是无从得知。
　　“我听我爸说，这次大行动会有至少三个S级的英雄参与！”
　　“三个？！！”
　　众人一脸震惊，S级的那种手段通天的大人物一次性就出现三个，确实很吓人。
　　要知道，他们学院里最强的教官，也不过才A级，就是A级，在他们面前就已经是不可逾越的存在了。
　　S级，那得多强啊。
　　众学生的目光在这时，偷偷转向了后边的威尔娜•祈礼身上，这里唯一一个能够经常和S级英雄有接触的人，就只有这个金发大小姐了。
　　至于旁边那一个……
　　众人连忙收回了目光。
　　学院里的那个神不知鬼不觉行踪不定的光之信者有关系的秘书，也是S级的存在，有区别的事，那是S级的诅咒师，是一个会让人害怕的人。
　　而且，海棠儿现在还被英雄协会通缉了，而她住的地方，就是那个黑发少女的家，指不定她们之间有什么关系。
　　虽然有光之信者罩着，但众人依旧生怕会被连累，也有些不敢和芊芊有任何交集。
　　本身这个黑发少女就是罪人的女儿，被众人疏远，这次更是恶上加恶。
　　不过这一次，他们看芊芊的目光，还是和以前不一样了。
　　以前他们会嘲笑她，排斥她，但是现在，他们不敢去招惹她，因为光之信者的照佛，也因为她自己变强了！
　　没错，现在的芊芊，在当初黎明去往无望城时，接受和那个洛丽塔裙亡灵工作的交易，在她的帮助下找到了变强的方法，已经不再是那个不管怎么努力也只是徒劳的废物女孩了。
　　不过，也仅限于此了，毕竟她也不是变得有多么多么强。
　　同学们和老师畏惧她，主要还是因为S级诅咒师海棠儿的关系。
　　“啪啪啪。”
　　“同学们，安静一下，安静一下。”
　　这时，课堂上的老师鼓掌吸引了大家的注意，然后说道：“快下课了，现在老师要告诉各位同学一个好消息，大家可以各自去让你们的家长准备一下。”
　　让家长准备？
　　同学们的目光都聚集到了那老师的身上，芊芊和威尔娜•祈礼也不例外。
　　“之前，第一英雄学院被代表英雄协会那边的意愿，派人来我们西区对所有英雄学院进行测评，所有通过测评的学院里才会被证实记录为英雄学院，当然，我们学院的过关的了。”
　　“而这一次，又有一个新的消息被放出来了，之前，在小神女去到第一英雄学院之后，有人便提出了一个增长阅历和见识的建议。”
　　“小神女将在斯巴隆更之内，在多个学院中进行短暂的游历，到时候，会有许多英雄和导师陪同。”
　　“什么？！！！”听到这个消息，同学顿时炸开了锅。
　　如果小神女来到了他们学院，那岂不是……
　　哦，不对，这不可能。
　　学生们的心渐渐凉了下来。
　　是个明白人都知道，小神女回去其他有名的学院留学，在斯巴隆更之内走动增长阅历，而他们学院明显不到能够让小神女来的级别。
　　其他学院知道这消息，肯定是会争先恐后的把小神女争取到自己学院去吧，他们学院想都不用想。
　　倒不如说，他们自己到外面跑，说不定还能遇见悄悄外出游离的小神女。
　　能和小神女呼吸同一个地方的空气，感觉自己都被净化了。
　　学生们还是稍微激动了一下，不过也因为距离还是很遥远而略显平淡，然而这时，真正振奋人心的事来了。
　　“大家也明白，这件事和我们关系不大，但是，还有另外一件事，在小神女外出游历回去之后，我们所有通过测评的学院，都将有让学生去第一英雄学院留学一个月的名额！”
　　“什么？去那个传说中的第一英雄学院留学一个月的名额？”
　　全体学生在这一刻彻底愣住了，熊熊的热火在他们心中燃烧，芊芊和威尔娜•祈礼都不例外。
　　“只要学生自己能够通过第一英雄学院的测试，便能够去第一英雄学院进修一个月，就算没有学院通过测试，学院也至少能够保证有一个名额。”
　　“这个名额，当然也是给最优秀的那个学生的。”
　　“所以，去准备吧，最小神女外出游离的这段时间，是你们精进自己的最后时间，能不能得到这个机会 全看你们父母能够帮助你们得到怎样的能力提升，和你们自己的努力。”
　　第一英雄学院！
　　芊芊看着堂上的老师，眼中是快溢出眉目的热烈期望。
　　如果能够去第一英雄学院进修，她一定能够变得更强！
　　为了她伟大的事业——将总是忽然就不见了的臭大叔牢牢留在自己身边，她一定要得到这个机会！
　　然而，她旁边的祈礼，她看着芊芊满是期盼的眼睛，却是并不抱有多么大的期望。
　　她自己，虽然老爸是个S级的英雄，但是，她自己太弱鸡了，莫得希望。
　　而芊芊是成功变强了一点没错，可是，还不是有多么厉害，而芊芊要变得更强，她并没有那个条件，她家里的那个穷酸的大叔也没有那个条件。
　　她甚至已经能够看到了，芊芊想要这个机会，但是，那个大叔帮不了芊芊的残酷现实景象。
　　唉。
　　祈礼暗叹了一口气，想着之后要怎么让她爸爸帮帮忙。
　　……
　　ps：来了来了
　　_(:з」∠)_凉凉的姿势。

5 不是少女，亦是少女
　　“之后，我一定要让我爸爸去请一个A级英雄来教我，一定可以帮我变得很强很强！”课堂上的同学中，有人激动地说道，引来许多人侧目。
　　众学生有些羡慕。
　　“A级英雄啊，费用一定很高吧。”
　　“我之后的话，就要让我爸爸带着我去见一下有名的英雄，增长见识，或许还可以得到一些指点。”
　　“哇，那你爸爸人缘一定很高吧。”
　　“还好吧，嘿嘿。”
　　“我……之后可以让我爸爸把我带去一个顶级的A级英雄事务所那里做临时工，肯定可以接触到不少英雄社会的事情！”
　　同学们都在想着之后自己要怎样才能让提升自己各方面的能力，为了去第一英雄学院留学一个月的机会！
　　芊芊也有些羡慕那些人这么简单就有变强的机会，但是，她不会和自己的臭大叔说这些的，臭大叔都不想她成为很厉害的人，总是把她当小女孩一样看待。
　　她要自己变强！
　　而且，就算和大叔说这些事，他……也会为难的吧。
　　“芊芊，我……顺便让我爸爸帮你想想办法吧。”
　　旁边的祈礼看出了芊芊的心思，好似随便地说道。
　　芊芊那个大叔不太靠得住的样子，所以芊芊就只能靠她这个朋友了！
　　想到这，祈礼还稍微有点小激动。
　　果然芊芊的朋友舍她其谁！
　　果然能够帮芊芊的只有她！
　　嗯哼哼！
　　“礼儿果然就是傻傻的，最可爱了。”
　　芊芊看着有些傲娇气的祈礼，身处玉手捏了捏她的小脸。
　　祈礼有些喜欢这种亲昵的动作，忽然才想到这不对劲，连忙摇了摇头。
　　“谁傻傻的，芊芊才傻傻的，哼！”
　　两个青春美丽的少女在课堂靠后的座位上小声嬉闹，一时间风景无限美好。
　　课堂上，学生各自讨论着自己的打算，忽视了他们，错过了这一份美好的景象，然而这时，教室门外的一双眼睛也悄悄的将目光从那两个少女身上移开。
　　徐妃站在走廊上，目光透过远天，思绪悠远，清风吹拂着她紫色的长发，抚动她美丽的睫毛。
　　微风清凉，带着妩媚的女子傲人的身体一点点温暖，将这残留的一丝清香与温存送去远方。
　　自从她醒过来后，有太多的事变了，变得她做摸不透。
　　是这个世界变了，变得她触不及防。
　　就像一个赤足的少女，行走在一条陌生的小巷子里，无处落脚。
　　这个世界，变得过于陌生了。
　　光之神女是谁？
　　是一个能够和黑暗王打成平手的女人，一个当初刚刚出现没有人在意。
　　当初还是少女的她，甚至和刚出现时的那个女人有交集，被用了一些道具做了羞耻的教训，所以她的心中到现在都残留着对那个女人浓浓的报复心。
　　但是，见识过那座光影城，听说过那个女人留下的痕迹，却又不得不承认那个女人的力量却是在她之上。
　　世界上最强的女人，当之无愧。
　　亦是最强的英雄，人们的信仰。
　　这个世界变了，因为她。
　　变得平静了许多，变得比那个时代安稳了太多太多。
　　但是，还是有太多让她疑惑的地方。
　　为什么神女要从冰棺中救出这个女孩？
　　教堂内，芊芊还在喝礼儿嬉闹，下课铃也将很快到来。
　　新的时代，必将有新的风暴，数个暴风的涡眼，或许将在未来同时爆发。
　　有太多的东西超出她的意料，也有太多的事情已经脱离了她的掌控。
　　这个世界已经变得如此陌生了。
　　然而，最让她陌生是，是她自己。
　　是的，她也变了，变得很奇怪。
　　近十年的岁月，她的意识在沉睡中度过，她的身体，她的意志，都是凭借着自己的本心在行动着，这些年，她就像一个有着正常人生的少女，有很多喜欢的东西，有很多讨厌的东西，会仰慕别人，会记恨别人，一直到长大成为一个适婚的女子。
　　这就是一个正常少女的人生，一个女子应该走的人生。
　　但是，她是帝，凉亡。
　　影都真正的主宰，旧时代霸者，三皇五帝时期的统治者之一，她与寻常女子的人生注定无缘。
　　但她醒过来时，这一切都将成为过去。
　　可是，可是为什么……
　　徐妃看着远边的天，目光渐渐迷茫。
　　她只是睡了一觉，醒过来却发现，在自己沉睡的十年间，她这个什么也不知道的怀春少女，十年来居然喜欢上了那个人，一个她从来都没有真正见过面的人。
　　她的房间里有那个人的挂画，有那个人的抱枕，有那个人的塑料小人，还有很多以他为男主角的纯情小说……
　　现在，她满脑子都是那个人……
　　想要接近那个……
　　想要和那个人说话……
　　想要和那个人握手……
　　想要和那个人对视……
　　想要，那个人……
　　哪怕只是轻轻的接触，哪怕只是能够感受那人的鼻息，她，都能得到一点点满足感。
　　徐妃双手手肘趴在走廊的栏杆上，将下半边脸埋进温暖的双手间，目光茫然。
　　温柔的风轻拂她的身体，就好像那个人温暖的怀抱，如果可以，她还想那个人可以伸手，轻轻抚摸她的脸庞。
　　可是，可是……
　　为什么她会这么想……
　　她本应该不会喜欢上任何人才对。
　　本应该是这样才对。
　　可是……
　　好想见他……
　　昨天晚上，有过匆匆一面，可是，没能见到他。
　　她是多么希望，那一刻就能够留在他身边。
　　她为什么会变得这么奇怪？
　　喜欢上的人，偏偏又是那个不能喜欢的人。
　　她这个女帝，以后该怎么办……
　　……
　　下课铃响起，学生们迎来了下课时间，然而也就在这时，一则推送让许多人对手机在这时亮了起来。
　　【快讯！神光一脉再现一人——神之使徒，神女应使徒召唤，惩戒了暴行的影都SS级新皇，同时，炎隐者、沙师两个超S级犯罪者落网，剿灭旧时代势力影都的地下巢穴若干……】
　　最新的消息，在人们的手机中迎来一波热度轰炸。
　　大街小巷中，有人在欢呼，神女的曙光，英雄的胜利。
　　学院课堂上，学生们惊叹SS级超S级该是怎样的存在，而能够将他们绳之以法的人，又是多么厉害的人。
　　然而，有些人却是开始了属于他们的行动。
　　黑帝的阴影，正悄然地在世界上蔓延。

6 黑色大帝国的行刑官
　　繁华的城区中，一个上档次的高端会所中，几个穿着独具特色的有钱人士，围坐在一起，目光透过亮白的窗户，看向楼下街道形容来往的景象。
　　同时，他们的目光又会时不时转向那片混乱刚刚平息曙光初见的地方。
　　其中，有一个气质最为稳重的人，他率先开口道：
　　“有消息称，有人在哪里看到了恐狗。”
　　“还真是一个危险的东西呐。”有一人慵懒地躺在一旁的沙发上，在说出这句话的时候，却毫不动容。
　　“不去招惹那东西，那东西对我们造不成危险，或许，那东西还能够吸引英雄协会的一些注意力，古时代的魔鬼出现在这里，那些英雄没有可能不动容。”
　　“那只无法无天以罪恶为名的东西，想必会惹出不少麻烦吧，时运来，连天地都配合着我们的行动，圣光域、影都、恐狗，免费的幌子一个接一个的来。”有人悠悠地说道。
　　“不过，23号和24号他们几个都失联了，你们怎么看。”那个沉稳的人说道。
　　“可能已经落进英雄协会手里了吧。”有人猜测道。
　　“这次我们的行动拿影都作为掩护，还是没能躲过武战神的眼睛，他们甚至都没有放松过对我们的警惕，一个新皇的能量，终究是没能把他的注意力引开。”有人沉思道。
　　“再这么下去，想要阿什诺德大人以完全的姿态重临，恐怕不会像预期的那样简单。”有人的脸色尽是隐怒的烦闷。
　　“01号可不会听我们这些没用的话。”有人心有余悸，脸色稍微露出惶恐之色，“如果在他从寒城拿到那东西之后，回来知道我们没能完成任务，我们都会成为最惨的囚徒，被最恐怖的监狱酷刑折磨致死！”
　　这一句话被说出后，在场的所有人面色纷纷微变。
　　如果说有人看到这里的一幕，并且知道这里的人是谁，必将在第一时间就像被死神握住了咽喉，连出声的勇气都会丧失。
　　每一张脸，都是一张宛如冰冷死神的脸，能够给人带来最恐怖的窒息感，不是因为他们长得有多么让人害怕，让人害怕的，是他们本身这个人的存在！
　　来自于黑帝帝国黑暗监狱的行刑官，每一个都在人类的酷刑历史上留下过让人们为之尖叫恐慌的痕迹，他们手里不止沾染着鲜血，还有碎肉、人骨、眼膜、血指甲、心肝、包皮。
　　只有不过残忍限制了人们的想象，没有他们没有做过的。
　　但是，就是这样一群存在人间隐藏于人际的恶鬼，他们在提起那个01号时，依旧面露胆寒，少有人能够保持镇定。
　　他们对那01号的恐惧，甚至胜过对曾经通知过黑色大帝国的黑帝阿什诺德的恐惧！
　　“那个家伙，那个一手养育出两个传说的不能称之为人的价格，他不会要我们死，而是要我们求死！”有人面相渐渐恐惧道。
　　“慌什么！”有人怒喝道：“我们还有时间，现在也正是需要人手的时候，哪可能那么容易就成为酷刑台上的尸体！”
　　这时，那个面色最为从容沉稳的人又开口了。
　　“武战神了解过去的我们，他也了解01号，但是，他并不了解现在的我们。他被称为不败，我们也确实拿他没有办法，但是，十年了，我们也已经不是当初的我们了，他并不一定就拿我们有办法！”
　　“身处于黑暗之中，我们每一个人扎根在本能上的能力，不就是潜伏吗？”
　　“屏住呼吸，扯断自己的骨头，把身子扭曲着藏进那隐蔽的箱子里，用那冰冷僵硬的钢铁盖住我们的身体，等着，等着，直到猎物靠近，直到目标出现在我们的血丝眼皮底下，我们将亲手打开那么通往深渊的大门。”
　　说着，他将几张照片摆上了桌面，里面是黎明、芊芊、海棠儿、小千月、威尔娜•祈礼等人。
　　“我们是恶鬼，也都应该明白，柿子，挑软的捏。”
　　“想要在那个神之使徒手中获得我们想要的明显不明智，光之信者的实力也在影都炎隐者之上，也不会是那么好对付的，但是，有些东西是不能轻易放弃的，我们要把目光转向更容易得手的人身上。”
　　那人伸手指着芊芊的照片，说道：
　　“这个人，虽然已经有传说中的人口言留话让所有人不能动，但是，为了大帝，到万不得已的时候，该下手便下手，绝不放过！”
　　“其余的，这个白发小女孩，在无望城那边是英雄协会内部一个机密存在，信息不祥；这个穿着制服像秘书一样的女人，是一个S级的诅咒师，除处之外，这个金发少女、这个男的都没什么需要顾虑的，他们这些人或多或少都和光之信者有关系。”
　　“圣光域不会对这个诅咒师的力量善罢甘休，一切都会像我们所预期的一样进行，武战神也找不到我们，他也不会知道我们的真正的行动和目的究竟是什么。”
　　“都行动起来吧，在01号回来之前，完成你们各自的任务！”
　　这时，有一个面相异常粗糙，皱纹像那海纳百川的壮阔，如同山丘的回露纹，瀑布的一泻千里，微微勾起的嘴角，微微弯下的眼眉，狰狞怪诞，神似荒山老妖的家伙，伸出来黑皮粗糙如树皮的手，悄悄摸上了那张里面是威尔娜•祈礼这个金发美少女的照片。
　　“伊伊伊～～我对这个美丽的少女很感兴趣，这些软柿子，就由我来捏吧。”
　　“可以，但是，我不希望你最后毫无收获，你应该明白我想要说什么吧，10号。”那个沉稳之人平静地看着他说道。
　　“无需你多虑，伊伊伊～～”
　　那怪诞之人怪异的笑着，一只恐怖粗糙的黑手捏着那活力十足的金发美少女的照片，背影佝偻脚步歪扭地离开了这里。
　　他知道着这里有些人不知道的，只有少数人才知道的秘密，他更是少数人中的少数人，他有着“什么才是他该做的事”的考量。
　　周围的人都目视着这怪物离开，同时感觉到这里似有若无的残肢碎肉的腥臭味变淡了些许，这人他们有些不适，因为有更浓的死人的味道，他们才能呼吸得更加畅快些。
　　最好是腐朽糜烂的那种恶臭混杂着新鲜肝脏的腥味，那才是他们心目中最沁人心碑的空气。
　　当然，也有人在可惜，桌子上这么大一颗软柿子被别人拿走了，而他们依旧要去完成他们原本的任务。
　　真是可惜。

7 光与影的挣扎×
　　青羽学院门外，一颗大树后面的树荫下。
　　有一个人正在路人的目光下，拿着一面镜子不断照着自己脸上的每一个细节，经过一番琢磨后，依旧不见有其他动作。
　　那一个路人“啧啧”地摇了摇头，他承认这个一直在照镜子的家伙有点靓仔，但是这么自恋可就有失风度了。
　　看罢，那人转身便路过了青羽学院的大门，离开了这里。
　　在树荫下的人，正是白晨，只不过她并不是像那个人想的那样在自恋，而是在因为要怎么打扮才能不被发现这一点上犹豫不决。
　　以前那个太简单而略微显得有些颓废的样子，是现在的她不想的。
　　以前的他是懒了点，但是现在的她感觉自己充满活力，完全不用继续那么懒！
　　就是现在变化这么大，会不会让芊芊她们给发现了什么？
　　本来她是要拉两个人来打掩护的，可惜白咏和迪丽颖两人一时半会是没法离开的。
　　所以，现在孤家寡人一个，她严重怀疑自己能够自行通关。
　　毕竟，在芊芊她们的心里，她可是一个顶天立地的男子汉大丈夫，一个非常非常可靠的人。
　　没错，她是一个很有魅力的男人！
　　嗯，男人？
　　白晨这么想着，忽然却是愣住了，她看着自己白皙的双手，看着隐藏在伪装之下的那张娇嫩的脸庞和傲人的身体，有些呆滞。
　　“我……是男人？对啊，我好像是男人呀……”
　　“我……我是男子汉！”
　　“那我为什么要保持现在这个样子啊？我不应该是要变回去吗？”
　　白晨拿起镜子，在卸下伪装，看着镜子中那张美轮美奂的脸，看着现实中那副淑美可人的娇态，她忽然明白了过来，也变得迷茫了。
　　白晨在变身之后，她便忘了！
　　她忘了自己的另一个身份，她是背负世界的王，曾经无比冷漠，而如今外在平凡。
　　但是，这一切都是虚假的，那个邋遢慵懒的模样，那个即没有王的淡漠也没有神的悲怜的模样，正是权衡着她黑暗与光明的姿态。
　　她应该明白的，她不只是她。
　　她不是纯粹的神，她也是黑暗，现在的这个身体，不是完整的她。
　　可是，真正的他又应该是什么样的？
　　当变成神女的时候，她不想要变回黑暗，这个想法近乎本能。
　　当变成身处黑暗的时候，他又不想要成为光明，这样想法同样近乎本能。
　　而如果要问光明与黑暗为什么会如此相斥如此矛盾，她（他）的回答至始至终只有一个，那就是搞错了，这不是力量的问题，是“是男是女”这个大问题。
　　白晨坐倒在大树下，双手扶在树上，就像一个迷失了方向的女孩，思想的宁静的住下就像一只找不到回家的路的小路，无处可去。
　　树荫淡影轻轻遮挡着她娇美的身体，太阳的炽热洒落在她身旁的草坪上，轻盈的微风拂动了她披洒在肩上的长发，声音静美的摇曳着她的衣角与裙摆。
　　当白晨记起了被自己忘记的身份，她的心中便一直有一个声音在呐喊着“要变回去”，喊得很用力，很急切，就像是有什么事要发生了一样。
　　白晨知道这个声音是从哪里来的，是过去那么多年活在黑暗中的自己喊出来的，是自己屹今为止所经历过的所有黑暗在呐喊。
　　呐喊着它们的王，呐喊着支配着它们的那个帅气的男人。
　　而她的是神，是属于光明的神，是个女人。
　　所以，黑暗的本能，它们要她应该变回去。
　　当然，现在光明的本能更胜一筹，所以她其实不想变成男的。
　　白晨趴在大树上，美丽的衣裙披落在绿意盎然的草坪上，周围的光因为她的存在而变得温和，就像无数可爱的小精灵在空中欢快的飞舞。
　　草坪上的小草欢快的摇曳着尖尖的小脑袋，随风摇唱着赞美与祝福的旋律。
　　光明与生命，这是多么美妙的乐曲啊。
　　忽然，生灵们都安静了下来，因为有一个黑色的身影忽然坐在了草地上，他漆黑的背影背对着被光明喜爱的白晨，孤高地遥看着天地，任风痕飘渺。
　　他就坐在那里，坐在白晨的身边，不因任何事物所动。
　　他不是哪个外来的孤高过客，他便是白晨自己，只不过，他是另一个自己。
　　只要白晨翻过身子，坐起来，像他一样仰头遥看天下，那时，她就会是他——背影充斥着黑暗与寂静，目光意味孤走与黄沙，成为王。
　　黑王与光神，一面黑暗，一面光明，一身男，一身女。
　　当光明与黑暗交替，改变的不只有力量，还有祂自己。
　　究竟哪一个自己才是自己应该的样子，她的内心挣扎的，便是这一个问题。
　　人们灵魂深处中恐惧的王，那个让世界一度诚服，以一己之力让世界进入大黑暗时代的人，他的黑暗不只局限于传说。
　　孤独的过客。
　　无言的旅者。
　　漆黑的游魂。
　　末日的观众。
　　不懂生命的愚者。
　　落入凡间的黑王星。
　　不朽于苍天的黑暗本身。
　　如此恐怖的他，应该也是无比帅气的才对，可是……
　　“好端端的为什么就一定要变成男的呀？”
　　黑色的身影散去，树荫下的白晨轻轻地翻过娇躯，白嫩的娇脸面向蔚蓝的晴天，抬手挡在眼前，眼睛透过双指间看着大树的绿叶从后天上的那片白云。
　　白晨美丽的小脸有些困惑。
　　事实上，她并没有自己是婴儿、小孩时期的记忆，所以她很怀疑自己最开始真正的性别是什么。
　　为什么要这么怀疑？
　　因为作为一个女孩子，她当然是想要当女孩子啦，否认自己本来是个男孩子，这是重要的第一步！
　　白晨放弃了麻烦的思考，最终，她还是想要正正常常做一个女孩子就好，没有必要变回去。
　　如果变身前的黎明当时知道变身后的自己会这么想且做的这么绝，恐怕打死也不会变身的吧。
　　白晨顺手把镜子也给扔了。
　　“也不变装了，嗯哼哼。”
　　白晨软绵绵地躺在大树下的绿色草坪上，在明媚阳光下的树荫里舒舒服服地伸了个懒腰。
　　“干脆弄个分身变成原来那个样子，然后把自己说成是找来给芊芊和小千月当玩伴的知心大姐姐，那样就可以顺理成章地留在我可爱的芊芊她们身边了啦，我真聪明╰(๑•̀ɷ•́๑)╯”
　　白晨有些开心地又捡起了旁边的镜子，看着镜子里的自己，让头发变成黑色，在眉毛嘴唇这些地方做一些化妆，轻微的变幻一下，再腰身一变，换上一身寻常一点的服装。
　　这一通变化下来，白晨的气质顿时就变了。
　　如果这时有人看到了白晨，立马就会被她那举止投足中透露出来的成熟又有点调皮的大姐姐气质所吸引。
　　“嘻嘻，待会就把自己带回家，然后介绍给芊芊她们，芊芊她们一定会喜欢我的吧？有点小期待呀(๑ฅωฅ๑*)。”

8 女儿控教徒的到来
　　今天，是晴朗美好的一天。
　　威尔娜•文森开着高级轿车，从宽敞的道路上驶过，侧面开了一半的车窗不断让清爽的风涌入车内，让他稍微有些紧张的心得以淡定，甚至享受起了沿途的风景。
　　他正在去的是青羽学院，是某个和他一起去无望城那边走过一遭的混蛋所在的学院，也是他女儿正读的学校。
　　至于他要做什么，当然是感觉把自己的宝贝女儿接走，带回家保护起来了。
　　顺带的，他带过来了一下刚刚查到的有关旧时代帝王的一些秘密资料，准备让黎明那个小子看看。
　　在无望城的时候，他就已经猜到黎明就是光之信者，只不过他并没有对外宣扬，也没有告诉黎明他已经发现了，要不是现在事态紧急，他都要当什么都不知道了。
　　老实说，他现在也在纠结，他猜测黎明是光之信者的事有八成的可能，几乎就是真相了，虽然那家伙怎么看都不像个正经人。
　　那么，问题来了，他宝贝女儿和那家伙走得那么近是好是坏？
　　其实也不是和黎明走得近，而是和黎明那小子家的那个叫芊芊的女孩走得近，但关系一牵扯，也差不多了。
　　他的女儿手无缚鸡之力，在一个超S级的家伙身边，究竟是安全还是危险？
　　现在，西区这里已经不平静了，影都的新皇被灭，情况依旧不容乐观。
　　那小子的身边，随时也伴随着巨大的危险，他自己还好说，但是礼儿还小，也没有任何能力自保，是需要别人保护的小天使。
　　“要是我的小天使有什么三长两短，我一定要撕了所有人。”
　　威尔娜•文森回想着自己可爱的女儿那张小天使般的小脸，两眼泪痕，无法相信这个世界居然会有人会对这样可爱的小天使带来危险，那些人被千刀万剐也不够赎罪啊。
　　“千万不要有意外啊。”
　　威尔娜•文森心中忐忑不安，加快了车行的速度，向青羽学院驶去。
　　只有在被大风吹刮着脸庞，他才能借由风的喧嚣，从这份隐隐的担忧中短暂的挣脱。
　　他已经经量让自己的内心平静下来，但是，他早上在英雄协会内部古书文库中查到的那些秘密资料，却是不给他任何喘息的机会，在他的心头不停徘徊，让他惶恐不安。
　　如果他所查到的这一切是真的，那么，这将会是一场蔓延整个世界的史无前例的巨大灾难，一旦这件事真的成为现实，整个斯巴隆更的人，不，是整个世界的人，恐怕都没有多少能够幸免。
　　到那时候，他又要怎样保护和自己的女儿？
　　今天的天是清爽的，但是，在威尔娜•文森看来，那就像是动荡前夕的宁静，意味着暴风雨将来得更加猛烈。
　　车驶到了青羽学门外，威尔娜文森心急火燎地开门下车，正要去和学院的守门打招呼，然后直接去找那小子。
　　但是，他刚把车门关上，就看到了旁边一个非常漂亮有着一头柔顺清扬黑长发的女子，踮着脚尖，眼睛水灵地偷偷在往学院里看。
　　威尔娜•文森本来紧张的心，在看到这个气质温淑的女子后，竟然稍微平静了下来，这不免让他有些惊讶。
　　好漂亮的一个女子，这种女孩可是大明星级别的了，长得和神女还有几分相似，她的追求者得有多少啊。
　　高等级的英雄，上流社会的顶端人士，还有那些地下黑色组织的大佬，他们要找金丝雀，这女孩绝对是一只最能激发人们欲望的娇美宠物。
　　“嘶，想归想，自己怎么也有点上头了。”
　　威尔娜•文森摇了摇头，让自己因为这女子而稍微有些混乱的脑子冷静一下，他的脑海又重新填满了他礼儿小天使可爱的笑容。
　　“话说这种女子，一个人跑到这里来做什么？不怕外面危险，但这里的这个学院也只是个普通的英雄学院，除了他的礼儿所在哪里便是风景，其他的没什么好看的了吧。”
　　“还是说在找人？这个大美女在这里找着谁？”
　　威尔娜•文森脚步缓了缓，然后想到了这个女子可能要找的是谁，不过很快他又给否定了。
　　“不对，她肯定不是去找黎明那小子，虽然那小子身份特殊，但是就他那吊样，怎么看也不是和这种级别的美女有关系的人。”
　　威尔娜•文森把收拾好带来的一些质料的照片放在一个文件里，夹在左腋下，然后向那个漂亮的女子走了过去。
　　他有必要确认一下这个女子是不是被他的小天使的可爱所吸引过来的。
　　“这位小姐，你好，不知道你在找什么，或许我可以帮到你。”
　　威尔娜•文森保持着他随和的微笑，然后从怀里拿出一张礼儿非常可爱非常可爱的照片，就像一个虔诚的教徒，捧出了他最珍贵的教义，准备拉人入教。
　　白晨原先是愣了一下的，她有些意外被人搭讪了，不过等她看到是威尔娜•文森这个变态女儿控之后，她就知道事情并没有那么简单。
　　果不其然，他拿出了他女儿的照片。
　　对于威尔娜•文森的打搅，白晨露出了文静和蔼的轻盈微笑，然后回身离开，并没有和威尔娜•文森说话。
　　威尔娜•文森刚刚拿出礼儿的照片，就看到那个女孩走掉了，有些可惜。
　　那个女子错失了认知一份超越一切的可爱的机会。
　　“不过，不是来目睹我小天使的美好，那女子又是来做什么？应该是刚好路过吧，这里怎么可能会有比我女儿更值得一看的存在呢？”
　　威尔娜•文森收起了照片，然后内心重新紧张了起来，虽然紧张，但他还是要先去见自己女儿一面，补充补充内心消耗过快的【礼儿小天使能量】。
　　就在这时，威尔娜•文森忽然看到了一个人，那是一个穿着性感制服，身材像蛇精一样妖娆美艳，长发黑得发紫，有一种别样的妩媚感，那张脸精致得就像壁画里的妖精，让第一眼看到她的人轻易就会欲罢不能。
　　这妖艳的女子正是海棠儿。
　　威尔娜•文森有些感慨，那小子有海棠儿这种大美女在身边，一辈子的艳福必然已经用尽。
　　这么想着，威尔娜•文森和海棠儿打了声招呼，昨天和早上到事他是事后听说的，昨天大半夜他还和海棠儿通过电话，那通电话本来是打给那小子的，没想到是这个大妹子接的。
　　现在事情也在传开了，和影都有关的那个海棠儿，其实是神之使徒变的。
　　海棠儿出来走动走动，伸展着有些慵懒的娇美身体，晒晒太阳，那随着她走动便有些晃动的妖娆身材，还有她那双被黑丝长袜包裹住的修长双腿，一举一动便能博人、博人眼球。
　　她在看到威尔娜•文森后轻笑回应，然后有些疑惑地看向学院门外无人的景象，那里其实正有一个她没能看见的躲在一旁阴影处的女子。
　　“奇怪了，老板怎么还不回来‘吃饭’啊。”

9 老板吃我，我不怕
　　“那小子现在还没回来吗？”威尔娜•文森询问海棠儿道。
　　据消息称，昨天夜里制服影都内部执事长老等级的炎隐者的人，是光之信者。
　　也就是说，那小子昨天掺和了影都的事，还立了大功一件，名声财富要哪有哪，只不过人在抓到炎隐者之后就不见了。
　　威尔娜•文森还以为黎明是早早的就回来了，没想到到现在都不见踪影。
　　嘶，该不会是去找神女的那个使徒搭讪去了吧？
　　威尔娜•文森忽然想到这种可能，回忆着情报里描述的那个使徒的模样。
　　那使徒是个超级大美女，和那小子都是神光一脉的人，他们之间肯定有什么交集。
　　正所谓近水楼台先得月，那小子该不会对那使徒也有什么心思吧？
　　威尔娜•文森微微皱眉，若有所思。
　　使徒的存在已经在斯巴隆更的西区闹得沸沸扬扬，很快就会传到更远的地方去，到时候全世界都会知道神女座下有这么一个美丽大方实力超群的使徒美女。
　　到那时候，全世界可能都会发疯。
　　为什么？
　　这不明摆着的吗？世界各地使徒的追求将蜂拥而至。
　　神女是至高无上的，是不容亵渎的，无数人爱慕着她，却也保持着距离，就算那些SS级的支柱英雄，也没有哪怕一个能与神女走得很近。
　　在人们的认知中，同为SSS级的大英雄诺曼森都配不上伟大的神女殿下。
　　但是，使徒就不一样了。
　　她身怀神光的眷顾，是神女嫡传的神光传承者之一，美艳绝伦，给人以无限的遐想。
　　她的出现，让人们对神女存在的超越了崇拜的感情有了寄托的可能，且不局限于是代替品，那个使徒本身也是一个光芒四射的美丽女人。
　　试想一下，谁娶了这么一位美丽的使徒，未来是否就拥有了无限的可能？或许自己也能借由使徒的帮助成为神女神光一脉的人。
　　人美音甜地位出众实力超群能够带来无限光明未来的老婆，谁不想要？
　　“那小子……”
　　威尔娜•文森心中也有些羡慕最有机会的黎明，不停地在心里祈祷那位美丽的使徒对黎明那混蛋小子不感冒，要真是这样就舒服了。
　　威尔娜•文森想了想，幸灾乐祸。
　　他被黎明坑了几回了，特想搓那小子。
　　其实，他自己对使徒也是有想法的，但不是他要追求那个使徒，而是因为他女儿特别崇拜神女，他要是能和那个使徒认识，说不定可以通过那个使徒圆了她宝贝女儿的心愿。
　　而且，要是他能把礼儿送去留在那个使徒身边，肯定会比留在其他任何地方都要安全吧。
　　威尔娜•文森已经知道了斯巴隆更将来可能会有的劫难，心中也有着让自己女儿能够安全的私心。
　　“你现在能不能联系一下他，就说我有事找他。”
　　威尔娜•文森看着外出走动活动身子的海棠儿，并不打算就这么离开。
　　“是有什么事吗？我可以替你转告他。”
　　海棠儿看出了威尔娜•文森情绪隐隐有些不对劲，并知道恐怖有什么事发生了。
　　威尔娜•文森看着海棠儿，他回想着无望城那边的经历，明白海棠儿是黎明那小子的人，信得过，才开口说道。
　　“你还记得昨天我提醒你们的那个叛变的人吗？”
　　“叫千肘守关那个？”
　　威尔娜•文森点了点头，面色微沉，声音也压低到只有他们两个人能够听到的程度。
　　“早些年，我曾经接触过他，对他有所了解，同时在过去也牵扯和他有关的一些案子。”
　　“昨夜，千肘守关突然背叛，并且偷袭了一位超S级的超级英雄，事后我发现，他不惜暴露自己的真面目也要偷袭那个超S级英雄，其中隐藏着巨大的阴谋。”
　　“正是因为那个超S级英雄的存在，阻碍了那些人的计划，所以那些人要将他先排除掉。”
　　海棠儿听着威尔娜•文森说这些话时，甚至能够清晰的感觉到了威尔娜•文森寒毛竖立，这也让她意识到事情背后可能隐藏着怎样不为人知的秘密。
　　“那个被偷袭的英雄是谁？”海棠儿问道。
　　“这个人你肯定不会陌生。”威尔娜•文森心有余悸地说道：“还记得从那个正邪混乱人性糜烂的时代就开始谱写传奇的那群人吗？”
　　“那个只是带领着一座城，势单力薄，却成功抵御了实行恐怖统治的黑色帝国亡徒军团的铁蹄数次践踏，被广为人知的旧时代大豪杰。”
　　“你是说，那个大将峰万？！”
　　海棠儿脸上露出了一丝惊讶之色，三皇五帝时期，是一个极为短暂且混乱的时期，却给世人留下了极深的印象，将已经萌芽的恐惧的大树埋进了人骨子里，至今犹存。
　　经历过那个时代的人，都知道一句话：帝拥五湖，皇占四海。
　　这句话的意思是：五湖四海，皆为帝皇的领土。
　　没有人不知道这句话，哪怕是这个时代的年轻人，他们的长辈也会在他们的耳边不断告诫他们，不论这个世界怎么变化，都要铭记这句话。
　　黑色帝国带给人人们的恐惧，是超乎相信的，这个世界上的人，哪怕被神明眷顾与救赎，也绝对忘记不了曾经被支配的恐惧。
　　其实，只要说一个简单的统计就能了解。
　　三皇五帝时期，全世界的人口锐减到了原来的四分之一。
　　全世界！
　　今天，这个世界上依旧有许多荒无人烟的地区，那些是时代的战场，遗留的废墟，埋葬活人的乱葬岗，折磨死人的屠宰地，无人会去踏足。
　　现今这个看似安定的时代，人们过着平静的生活，但这只是人们的目光没有停留在过去留下的那些满目疮痍的土地上，才得了的心灵的平静。
　　如果不是在黑暗王降旦的大黑暗时代，神女带着无限的曙光破晓而来，这个世界的人类，恐怕已经在灭绝的边缘徘徊了。
　　而能够在那个时代留下名望的人，必是举世皆知的存在，那个大将峰万便是在那个时代闯出一片天，能够名流千史的大英豪。
　　过去的那个时代，威尔娜•文森自己也只不过是随波逐流听天由命的芸芸众生的一员，他对那些带来恐惧的人的惧怕，就像那个时代的每一个一样，是深入骨髓的。
　　“你猜的没错，差点被杀死的人，就是那个大将。”
　　威尔娜•文森深吸一口气，感觉空气入肺时，身体一震有着寒意，让他的手脚有些僵硬，开口说出了他心中最害怕的事。
　　“我可以肯定，那个时代的人，他们回来了，他们这一次一定在谋划着什么可怕的事！我不敢想象这一次可能会有多少人会死在那群疯子的手里，你，我，还是我们身边的人，都可能会悄无声息面目全非的死在某个角落里！”
　　海棠儿目光也渐渐变得凝重，她比威尔娜•文森年轻很多，她也是出生在圣光域庇护的领地之内的，真正给她带来那凄凉的经历的是圣光域，她并没有体会过那些支配着世界的帝皇的恐怖。
　　但是，她知道一件事，圣光域远远比不过黑色帝国的恐怖，这是连那个圣父都承认的事，当初听到这句话时的回忆，至今记忆犹新。
　　海棠儿被威尔娜•文森沉重的情绪感染，也变得有些忧郁，但是很快她就惊醒了。
　　我也真是的！
　　我为什么要担惊受怕啊？现在我已经不是一个人了啊，我有依靠了。
　　海棠儿回想起自己老板那有力而迷人的力量，俏脸微红，身心放松，娇躯一阵酥软。
　　有老板在，怕什么呀。
　　emmm，等老板回来，一定要洗干净让老板吃～掉～我♡
　　这样就放心啦。
　　咦，那个女人是谁，在外面鬼鬼祟祟的。
　　正想着美好的事的海棠儿，忽然注意到了在学院门外踮着脚尖偷偷摸摸的一个漂亮的女子。
　　……
　　……
　　ps：月初了|票ω票｀)
　　艾，对了 现在是国庆啊，祝大家放假快乐呀|･ω･｀)

10 变态召唤术
　　海棠儿看着门外那人，注意到她也在看这边，又因为威尔娜•文森的危险的话题，便有点怀疑外面那个陌生人的目的。
　　那个陌生人也注意到了这边海棠儿的目光，悄悄地又躲了回去，这更让海棠儿怀疑了，只不过她怀疑的不是那女子是不是有什么奇怪的目的，因为她肯定那个女子有奇怪的目的。
　　她怀疑的是，那个人的是来打探监视他们的，还是来找光之信者求包养的。
　　要不是威尔娜•文森来说这事，她第一眼就肯定会觉得那个女子肯定是不想努力了。
　　这个学院里有她亲爱的老板以光之信者的名义罩着，确实会吸引不少人来，她之前就已经见过很多年轻貌美的少女少妇穿得很得体的来找光之信者，只不过都被她悄悄给打发了。
　　老板是肯定不需要那些女人的服侍，那些女人也没有资格靠近自己的老板！
　　在海棠儿心里，她也觉得自己能够留在老板身边是一件非常幸运幸福的事，这绝对就是她这辈子吃过的那全部的苦换来的幸福。
　　其他人不管是谁，想要留在老板身边，想要服侍那个伟大的男人，肯定要足够幸运，且经历磨难依旧保持对老板的崇拜、爱慕和忠诚，才有一点点资格被她老板接见的机会。
　　海棠儿虽然不是一个有名的人，但是能够留在黎明的身边，这让她的内心无比骄傲，乃至高傲。
　　并且她会明确告诉在座各位，她不是觉得自己有厉害，她只是觉得在老板面前，所有人都是乐色。
　　她是老板的一个小秘书，她自觉为老板把关，不让别人轻易就能接近自己的老板。
　　当然，别人是不知道她老板的真是身份的，这更有助于她看清那些蜂拥而至的女人的真面目。
　　海棠儿虽然不知道老板为什么在用神光一脉的名义，甚至拥有神女的一点力量，但不管老板有什么样的秘密，她都全身心相信自己的老板。
　　老板是个伟大是男人，喜欢漂亮的女人的肯定的，但这不意味着是个漂亮的女人就能够接近她老板的！
　　她承认自己也有私心，她希望老板的目光可以多一点点时间停留在她身上，但是，老板确实是那种欲望适当的好男人。
　　在她心中，老板身上全是优点，就例如其中一个很好的优点，那就是很细心很会照顾小孩子。
　　老板身为长辈对年幼后辈的疼爱，简直就是长者和蔼可亲的典范，而让她印象最深的一件事，就是老板为了保证单纯可爱的小千月身心健康的发展，为了保证清纯呆萌的小千月能够在舒适的生活中长大，老板居然认真到每天都要替小千月洗胖次。
　　干净舒适的衣服和舒服柔软的睡眠，是身体发育的关键，洗胖次就是这个道理。
　　而且老板是那种特别细致的洗，不会损坏胖次的舒软度，并且还有洗的很干净，闻起来没有异味甚至带有一点点清新淡香的程度。
　　老板如此尊贵的存在，老板的意志是那么宏伟，老板的时间更是那般宝贵，却愿意亲自操劳自己的双手，清洗她们身上那些沾着一点点汗渍的贴身衣物。
　　就像一个高贵的皇帝会替别人洗衣服一样不可思议，海棠儿一直关注着自己的老板，而越是注视，她也越是崇拜。
　　这个世界上为什么会有这么完美的人呢？
　　一想到自己老板，海棠儿双眼中的瞳孔就变成的心形，一脸陶醉和美好。
　　威尔娜•文森心里还是着急，也没有注意到学院门外的那个女子，他也发现在他说出这些事后，海棠儿也并不着急，这让他自己更急了。
　　就像全世界只有他自己一个人知道这其中的危险，只有他一个人知道这件事有多急，这让他感觉自己身上肩负着警醒别人的使命，让别人知道这件事的严重性是他必须去做的。
　　所以，他要快点将这件事告诉黎明才行，但现在那小子不在！
　　他还得把人找出来！
　　“没办法了。”
　　威尔娜•文森看了旁边一脸迷的海棠儿，拿起手机打开语音之后便是对天大喊。
　　“变态召唤术！”
　　“什么？礼儿你说你那个叫芊芊的朋友刚刚换了衣服，胖次没人洗，需要一个这方面造诣极深的人去洗？”
　　威尔娜•文森录完语音，便向海棠儿要黎明的联系方式，他要发过去后的一个钟内就见到黎明的人！
　　然而，他并不知道的，当他说出这句话的时候，门外某个美丽奇女子便竖起了耳朵。
　　“海小姐，能不能把那小子的……”
　　威尔娜•文森刚准备向海棠儿要黎明的联系方式，抬头就看到了一个穿着得体皮肤白昼的男子走了过来，这不由得让他愣了一下。
　　他下意识看了一下手上的表，但这没有意义，因为从他说出那一句话之后到现在，动了的只有秒针。
　　“你们好啊，哎呀，你也在呀。”
　　摇身一变成男性模样的白晨，轻手轻脚从学院门外走了进来，来到了威尔娜•文森的面前，若无其事 就像刚刚好在这个时候回来一样。
　　只不过她内心此时，正迫不及待地想回家操劳家务，做一个持家的好女子，哦不对，是好男人。
　　是巧合，还是效果格外显著？
　　威尔娜•文森不知道，懵逼的他只想问，假姑娘，你谁？
　　是他眼睛花了还是这个世界变了，他看眼前的“黎明”都感觉眉清目秀，变化之大让人匪夷所思，甚至让人感觉这是女扮男装的一个人。
　　一旁的海棠儿都愣住了，她并没有像威尔娜•文森一样惊讶老板怎么变好看了，因为在她眼中老板一直都是最帅的。
　　她此时唯一的想法，是在思考这个人是谁假扮的。
　　虽然大致外形一样，但眼神不对，老板的眼神是无比迷人的，而现在这个人的眼神却是非常吸引人的那种！
　　气质也不对，老板外表平凡，只是因为老板喜欢那样的平凡，而这个人从气质上就不对，他给人的感觉太好了，让人不由自主想要靠近，就像在靠近一片温暖的阳光。
　　王并不是什么温暖的阳光，王是在寒冷的雨天为她们遮挡风雨的伞，是平静地为她们撑起世界的依靠。
　　“你是谁！”
　　威尔娜•文森没有质疑白晨，但是，海棠儿却是毫不犹豫地警惕着白晨，她还要将这个人抓起来，伪装成她心爱的王的模样来欺骗别人，是大罪，是绝对不能被原谅的大罪！
　　“这个……”
　　白晨被海棠儿这么一问，轻轻笑了笑，果然没办法轻易蒙混过关。
　　白晨看着警惕她的海棠儿，向她走了过去，轻轻抱住她。
　　海棠儿第一时间便准备反抗，但是，她身上从王那里得来的力量却仿佛是得到了命令一样顺从眼前这个向她抱过来的人，她的内心也在那个人靠近之后，清楚的感觉到了那一种熟悉的温暖。
　　是想要保护她的温暖，和她在王身边时经常能够感觉到的被保护的那种美好的感觉一模一样。
　　“我的小秘书居然怀疑我，回去后我可是一定要打你屁股的哦。”白晨在海棠儿耳边轻轻地说道。
　　真的是老板♡
　　海棠儿俏脸微红，又为自己的怀疑感到羞愧，低着头，就像做错了事的小娇妻，听候主人发落。
　　嘻嘻。
　　白晨看着乖巧下来的小秘书，胃口大开，真想现在就回家欺负自己的这个小秘书。
　　不过，小秘书也真敏感呢。
　　白晨原先是准备用影子变出个男分身，她没次变身之前，都会先将部分黑暗的力量转移到影子上，这样就不会造成变身后没办法使用黑暗力量的问题。
　　用黑暗影子变男分身，主要气质上还可以保持原来那种样子，之后她本体可以再过来，用一个正经的名义被影子带回家，但是刚刚不小心，一个冲动就冲出来了，因为气质的问题被棠儿发现的端倪，真是失败呀。
　　这份失败，当然要发泄在棠儿的身体上才行！
　　白晨看着低着头很听话的海棠儿，心里偷笑着摸了摸她的头。
　　之后就把她脱光光！
　　“咳咳，咳咳。”
　　一旁的威尔娜•文森注意到白晨看着海棠儿时，那纯净的眼神中充满了那方面的想法，干咳了两声，提醒她旁边还有人！
　　如果是以前的黎明，那一定不会停下，而是厚脸皮的在他面前炫一下。
　　但是现在，白晨同样不会停下，只不过她根本扭不鸟他，白晨眼里只有漂亮的妹子，还有可爱的小萝莉。
　　于是，威尔娜•文森就被无视了。
　　“棠儿，早上洗澡了没有呀？”白晨精致的双眼有神地盯着海棠儿的俏脸。
　　“没……没有。”
　　“那待会我帮你洗，随便进行刚刚说的惩罚！！”
　　“嗯……嗯。”
　　海棠儿低着头，脸色微红，她是那种比较妩媚会主动诱惑人的类型，但是……
　　她偷偷抬头看了旁边的威尔娜•文森一眼，有别人在的时候她会收敛一点的，但是老板想要吃她说得这么大胆，她一时间有些不适应。
　　威尔娜•文森懵逼在原地，不愧是个lsp，搞黄色也可以说得这么露骨。
　　唉，也是奇了怪了，这个家伙一出现，真的是什么紧张感都没有啊。
　　……
　　青羽学院之外，一处不见路人的地方，有一个衣服华丽的中年男子目光落在了威尔娜•文森停在青羽学院外的那辆车上，他的身边还跟着一个秘书穿着的女子。
　　“查到那些资料后居然跑来这里，而不是去找武战神，就一个光之信者，又能帮到你什么？”
　　中年男子目光微冷，嘴角不由得勾起一丝嘲弄的笑意。
　　……
　　……
　　PS：月初求票_(:з」∠)_国庆也好冷清啊，快来用月票狠狠拍轻语的脸吧_(:з」∠)_

11 意外之变
　　“报告大人，人手安排已经完成，我们已经将离开这个学院的去路全部封死，正在收缩包围圈。”
　　秘书女子走到那个衣着华丽气质高贵的中年男子身边，态度温和地向他报告道。
　　“进去吧。”
　　中年男子目光扫视了眼前的那个学院一眼，嘴角轻留着一丝笑意，带着那秘书向青羽学院走去，很快，有几个穿着黑蓝色制服、动作规章有度的人从旁边快步走来，跟随在两人身上步向青羽学院。
　　“请问你们是什么，来我们学院有什么事吗？”
　　青羽学院的门卫看到几个气势不凡的陌生人就向学院走来，顿时就从里面的门卫室出来，向外面的人迎了出来。
　　来人一看就知道不简单，他便第一时间出来迎接，出于本职工作，他也需要确定他们的身份。
　　那门卫笑脸迎了上去，要是遇到大人物，他或许还可以搭点关系。
　　“英雄协会内职证，上A级干部，我们正在追查泄密者，请你配合。”
　　然而，那个中年男子却是没有去看那个门卫，他身边的那个秘书快步上前，拿出了一张证件让门卫看，便将他拦开，把前面的路给那中年男子让开。
　　“上A级干部？”
　　门卫看到那秘书模样的女助手手里那张内职证，心中大惊，连忙在那女助手的动作下退开。
　　助手都是上A级的女助手，那这个家伙会是什么等级的大人物？
　　门卫退开之后，看到这些人来势汹汹，连忙汇报了学院内部的管理员，一时间便让学院里的人乱了起来。
　　正在向导师宿舍楼走去的白晨三人，此时还不知道有人正以他们为目标行动着。
　　威尔娜•文森看着眼前还在调戏秘书的“黎明”，身处被无视的边缘现状让他无比怀疑自己是不是找错人了。
　　“老弟，有急事，有急事。”
　　威尔娜•文森提醒了一下白晨，让她注意一下他。
　　白晨看了看，礼貌地笑了笑。
　　“你是岳父，应该叫我女婿才对。”
　　白晨可没有忘记威尔娜•文森把女儿输给她的事，在芊芊身边的那个可爱的小妹妹，也是很不错呢。
　　威尔娜•文森面色一僵，赔笑了一下。
　　“这不是过去的事嘛，大家和和气气，开个玩笑，开个玩笑。”
　　“老丈人说笑了。”
　　白晨笑了笑，她怎么会放过拐走一个小妹妹的机会呢。
　　“这……”
　　“对了，你特异带着那么多人少来找我的吗？有什么？”
　　“带人？”威尔娜•文森愣了一下，有些纳闷白晨在说什么，“我从西区英雄内部的书库楼里出来，就一个人来找你了，没带人。”
　　“没带人？那追着你后脚过来的那些人是谁？”白晨说道。
　　威尔娜•文森和海棠儿目光纷纷向白晨所看的方向看去，立即便看到了从学院门外进来的那中年男子一行人。
　　海棠儿还不知道来者是谁，但是，威尔娜•文森在对方走过来时，眼中有一丝疑惑，内心也有种不祥的预感。
　　那中年男子走到白晨三人面前之后，他身后的那几个面色严肃的人便上前将包括白晨和海棠儿在内的三人都包围了起来。
　　那个女助手再次拿出了她的那张证件表明自己的身份，气势微冷地看着威尔娜•文森，又瞥了白晨两人一眼。
　　“威尔娜•文森，西区希金市区职业英雄，外职S级，我们怀疑你将协会内部机密信息透露给危险份子，危害民众的安全，请你随我们回英雄协会，接受调查。其他接触人员，需要一并配合。”
　　“带走。”
　　那女助手做事雷厉风行，丝毫不给威尔娜•文森三人思考的时间，便下命抓人。
　　那几个穿着黑蓝色制服的英雄协会内职人员同时上前，动作行云流水且铿锵有力，便要将三人扣下。
　　白晨俏眉微促，这状况有点出人意料，而且会很麻烦。
　　海棠儿第一时间站到白晨面前，将那些准备对白晨动手动脚的人拦下。
　　然而这时，威尔娜•文森身上却是迸发出了一股强劲的气势，逼退了那些想要直接将他们抓住的内职人员，面色微凛的凝视着那中年男子。
　　现在，海棠儿的身份对外界来说依旧很敏感，存在极大的污点，如果因为他的原因，让她和协会内部人员动手，这件事将变得很难收拾。
　　而且，他不知道为什么忽然被怀疑泄露机密，身份敏感的海棠儿很可能会加大别人对他的怀疑，这是一个死循环，会对他们两个都造成很大的影响，他不能让这件事这样发展下去！
　　“你们可别弄错了，我的身份，可不是什么无名小卒。”威尔娜•文森气势不减地说道。
　　“科卫内职长亲自到来，难道还会弄错吗？”
　　“科卫内职长？！”
　　内职长，英雄协会内部的高级干部，不仅仅是超S级的内职英雄，同时还是掌控着英雄协会内部许多事物，有着极大权力手段高超的一些人，他们有些人的权力和影响力甚至不亚于传说中的SS级守护者！
　　威尔娜•文森心中大惊，心中不再像刚刚那样有底气，他的目光也变得沉重。
　　他内心那股不祥的预感，最后还是应验了。
　　他，不会只是被怀疑这么简单。
　　他如果在这里被带走，可能就回不来了。
　　科卫内职长的女助手对于等级比她高的威尔娜•文森，面色依旧冷冽，她拿出了几张照片，上面正是威尔娜•文森在书库楼查找一些秘密信息的灰色照片。
　　“前几日，书库楼那片高层区域的书籍已经内列为机密，所有查阅的人都有奸细的嫌疑，同时，所有与嫌疑人有接触的人，都有是危险分子的嫌疑，这里也将被列为可疑地点进行调查。”
　　“既然你知道自己的身份，你应该知道当下你需要做什么吧？带走。”
　　那女助手再次下命，那几个内职人员齐齐上前。
　　那个科卫内职长一直未开口，而是保留着一丝微笑，静静地站在旁边看着威尔娜•文森，仿佛一个看客。
　　“等等！”
　　威尔娜•文森身上的气势再一次释放了出来，并且这一次更加凌冽，但是去得也快。
　　他看了身旁的白晨和海棠儿一眼，面不改色。
　　“这里是神女坐下神光一脉的光之信者庇护的地方，是一个必须被谨慎对待的地方，他们，你们不能动！”
　　“我……和你们回去。”
　　“哪怕是光之信者，只要有嫌疑，也不能放任不管！”那个女助手却是丝毫不顾及神光一脉意味着的什么，态度严肃，秉公执法。
　　“算了，把人带走，至于这里的事，会有来人调查。”
　　科卫内职长拿出手帕擦了擦手，目光扫过青羽学院的高层建筑，转身向着学院门外走去。
　　那个本来丝毫不退让的女助手，在听到科卫内职长开口后，面色温和地回应了一声，随后厉声下令，将威尔娜•文森制服，看都不看白晨和海棠儿一眼便要将人带走。
　　就在这时，一个金发的小女孩紧张地从学院里向这边跑了过来，在她身后，还有几个人急忙从学院内的几个建筑里走出来。
　　“爸爸！爸爸！他们要对爸爸做什么！？爸爸！”
　　双手被两人扣住，腰杆被压弯的威尔娜•文森听到身后那个熟悉的声音，心中微暖，有种想要挣脱这些人的束缚抱住那个女孩的冲动，但最后，他也没有回头看那个正在向这边跑来的女孩一眼，而是侧脸看向白晨，眼神无比平静。
　　“拜托了。”

12 可怜少女的祈求
　　“爸爸！爸爸！”
　　身后的那个女孩越跑越近，焦急的声音渐渐带上一丝哭腔，无力的稚嫩嗓音，还被保护着大人的羽翼下的雏幼，叫不出停留的力量。
　　那个小女孩跑到了白晨和海棠儿的身边，越过她们，要向着被带走的威尔娜•文森那里冲去，但是，青羽学院的教官内瑟斯在这个时候追到了她的身后，将手将她拉住。
　　“放开我，他们要把我爸爸抓走了，他们为什么要抓我爸爸，我爸爸是英雄，是大英雄，他们不能抓我爸爸。”威尔娜•祈礼用力地想要甩开内瑟斯的手，但是年幼且体质羸弱的她又怎么可能挣脱内瑟斯的束缚。
　　“别过去，看那些人的穿着，是英雄协会的高级内职人，每一个的身手都不了得，他们的行动一定程度上代表着英雄协会，你爸爸没有回头看你，肯定就是不想你过去。”
　　不管威尔娜•祈礼怎么挣扎，内瑟斯都没有让她过去。
　　威尔娜•文森最后还是被带出了校园，坐上那些人的车被带走了。
　　刚刚跟在威尔娜•祈礼身后的那些人也跑到了这路，面色有些凝重又有些莫名其妙的看着那些人离开时最后的背影。
　　其中还包括芊芊。
　　威尔娜•祈礼被内瑟斯拉着，但一直在哪里哭闹着，这看在芊芊的眼里，让她心里很不舒服。
　　芊芊也注意到了旁边“黎明”，虽然很疑惑大叔怎么感觉变了很多，虽然也很想过去，但眼下明显不是做这个的时候。
　　她走到了威尔娜•祈礼的身边，拍了拍礼儿哭颤的后背，安慰她，目光所及那边背影已去的校园大门时，目光不易察觉的一沉。
　　礼儿挣扎着哭了一会儿，知道已经见不到自己的爸爸了，眼泪满过了她双眼的眼帘，滔滔不绝地淌下他稚嫩难过的脸颊。
　　威尔娜•文森是她爸爸，是她最大的依靠，是她无法失去的事情的人，但是，现在他被带走了，她却什么也做不到。
　　这一刻，她回想起了家里的其他人，回想起了身边亲戚朋友，才发现，她所认识的人当中，她爸爸便是那最高的山峰，一旦他自己倒了，没有人能够帮到他。
　　她又怎么可能会不知道带走她爸爸带那些人是什么，正是因为明白，恐惧才能那么轻易攻破她所有的心里防线，本就不堪一击，奈何意外来得宛如噩耗。
　　威尔娜•祈礼在芊芊的安稳中，哭得更难过了，哭声一直传遍了周围所有人的耳朵，也让身后那几栋教学楼建筑后面的人都能听到。
　　忽然，威尔娜•祈礼哭声顿了一下，她回想起了一句，一句让她一直以来都坚信不疑的话。
　　小时候，终会有一道美丽的光在天上划过，人们激动地跪拜着说，那是神女的足迹，会给他们这些虔诚祈祷的人带来希望。
　　“每当绝望的时候，一定会有希望降临，因为她将如黎明的曙光，带来温暖的光明。”
　　“我们心中所崇拜敬仰的唯一神明，从不失约，从不会让人失望。”
　　正因为她曾看见过光明，她才会如此渴望希望。
　　威尔娜•祈礼就像看到了最后的一颗稻草，她面色泪水的小脸看向了白晨，哭泣的诉求着白晨，是祈求，是悲哀的期望。
　　“大叔，大叔，你一定能够找到那个信者大人的对不对，神女殿下说过，世界会变好的，一定会便好的，那个信者大人是神女殿下的人，一定会救我爸爸的，对不对？”
　　“爸爸他没有做错事，求求你们救救我爸爸，只要能救我爸爸，你们要我做什么都可以，求求你们了。”
　　威尔娜•祈礼那双稚嫩的小白手死死地抓着白晨的手，哭得稀里哗啦。
　　白晨看到这么可爱的女孩这么难过，豆腐一样的心也是遭不住威尔娜•祈礼的祈求。
　　“老板，这下怎么办？”旁边的海棠儿看着不能自己的金发少女，在白晨身边说起了悄悄话，妩媚的俏脸上也是微微皱起了眉头，“那些人的来历很明确，这一点不会有假，就是英雄协会内部的机密执事者，他们会出动，就意味着英雄协会的高层人物认为他有很大是内奸的可能，这一点不确定，但是这也意味着英雄协会内部出了内奸这种事。”
　　“昨天深夜的时候威尔娜•文森提醒过我们，他那时候就已经发现了什么问题，大概那时候他就已经不小心踩雷，早上去英雄协会查资料直接引火烧身。”
　　白晨也陷入了沉思，正如海棠儿所说的一样，刚刚那些人的身份不会有假，那个科卫内职长她以前在英雄协会的时候，甚至有一点点看过的印象。
　　他们会行动，也就是因为这内奸这件事是几乎确定的事，至于这内奸是不是威尔娜•文森，英雄协会内部的人应该也不确定，否则刚刚说话的态度和抓人的行动会更加直接。
　　现在武战神还正好在调查黑色帝国卷土重来的那些人，阿什诺德的复活关系重大，英雄协会内部高层绝对会采取宁杀错不放过的态度，这可就麻烦了。
　　白晨目光平静地看着眼前的少女，魂却已经在思想的脑海中到处飘了，拿不定主意。
　　她身份敏感，不能轻易对英雄协会动手，把人劫走这种事是不可能做的，这只让别人更加确定威尔娜•文森是内奸这件事。
　　就算用光之信者或者使徒的身份，走正规的渠道也不一定就能把人放出来，英雄协会内部是不可能因为几个行踪隐秘的人轻易做出退步。
　　光之信者和神之使徒在那些人眼里，终究不是能够凭借一人改变大局的传说人物。
　　也就是说，目前最好的办法，就是证明威尔娜•文森不是内奸这个办法了，但是，如果有人故意栽赃，这件事可就没那么好处理了。
　　黑色帝国，终究还是一个曾经的霸主帝国，如今残余的势力已经能够轻易在社会上掀起风雨。
　　想想都知道有多么麻烦。
　　白晨无奈地叹了口气，但是她一看到眼前这个少女那伤心难过却依稀期待着她的回答的表情，还有旁边的芊芊在为礼儿难过，也为大叔帮不了礼儿这个残酷的事实而难过的表情，顿时就“我能行”的笑了笑。
　　“没关系，我一定会帮你把你爸爸救出来的。”

13 求人求势
　　英雄首都斯巴隆更，英雄协会西区分部，监狱审查区。
　　阴暗闭塞的空洞房间中，空气中弥漫着钢铁的金属味和通风不好而产生的一些让人陌生的味道。
　　一束明亮的白光，穿过这空荡荡的房间，在黑暗中驱逐出一条通道，而白光的通道尽头，便是背负着罪名的囚徒。
　　这一次审问，更是科卫内职长亲自下场。
　　此时的威尔娜•文森已经被迫换上了一身囚衣，他没有因为是S级的英雄而被宽容对待，恰恰相反，正因为他本身有实力有身份，他受到的限制要更加的多且严。
　　英雄协会的内职人员，已经有人去到了他的家里，搜查他与黑色帝国余孽秘密通信的证据，并且他们还严格监视着威尔娜•文森的家人和朋友，任何风吹草动都将引来潜伏在周围的那些英雄窥查的目光。
　　“威尔娜•文森。”
　　科卫内职长坐在照射出白光的那灯的旁边，目光平淡地看着正在被审的威尔娜•文森。
　　“不要抱有侥幸。”
　　科卫内职长眼睛平静如止水的目光，仿佛暴风雨中的宁静，深邃而可怕。
　　他看着威尔娜•文森，就非常一条至阴的毒蛇，将猎物的一举一动都掌握在蛇信子之下。
　　他随手扔出一些照片和资料档案在桌子上，当这些照片和资料被摊开时，里面的许多信息便暴露在了所有人的眼下。
　　威尔娜•文森看着桌子上这些照片和资料，眉头渐渐皱起，对于眼前这个人，他不知道如何评价。
　　“你想要说什么？”威尔娜•文森说道。
　　科卫内职长却是微微摇了摇头，并未询问威尔娜•文森任何问题。
　　“我要问的，早就有了答案。”
　　“只是你，有很多需要说的。”
　　“等你什么时候愿意交代你那不为人知的秘密，或许这件事很快就会结束。”
　　科卫内职长缓缓站起身，没有再开口说其它的话，而是转身离开了审问室。
　　威尔娜•文森看着那个人从审问室中离开，目光停留在桌子上的那些照片上，合握在身前的双手渐渐握紧，对女儿的担忧，对结局的惧怕，让他的内心久久无法平静。
　　……
　　……
　　审问室外，离开这里的人当中，科卫内职长身边的一个心腹向他说道：“职长，光之信者出现过的那个学院传来消息，他对你从他的地盘上抓人这一点很不满。”
　　“不满？那又能怎么样。”
　　科卫内职长步伐沉稳，目光平淡，神态自若，迈动着步伐随着一声声脚步声前行。
　　“光之亲信终归只是神女的一个亲信，而不是神女的继承者，他的声势和权力远远不到能够对我造成影响的地步。”
　　“一个无法和小神女这样完美无瑕的存在对比的人，甚至连那个新出现的使徒都比不上，他能有多么能力立足在我面前？”
　　“没有人会去承认他的存在的，正如他曾默默无名。他可以继续安稳地当他的神秘信者，但是，如果妨碍到了我的行动，那么等待他的结局，必将是什么也做不到！”
　　那心腹点了点头，说道：“小神女也快要来我们西区了，我们绝对不能放任旧时代的那些人潜伏在我们的身边！”
　　“按我说的去做我们一定能够做到连武战神都做不到的事。”
　　科卫内职长微微一笑，看着那个心腹说道。
　　那个心腹点了点头，眼中有着一丝烈火仿佛在干材中燃烧。
　　能够参与对抗黑色帝国旧时代势力的斗争中，每一个人的贡献都将是至关重要的，且每个人都将与危险相伴。
　　但是，这是值得的，为了荣誉，为了人民，也为了他们自己！
　　而身处于这一次大事件决策层的他们，他们的名字，他们的辉煌，都将随同这次事件的落幕，被记入功绩谱，载入历史的书册中，成为下一代人教科书中典范的英雄传奇，被世人熟知！
　　这，是何等的光荣！
　　科卫内职长笑过之后，并没有再说话，而是将目光转向了审查区的窗户外，看着英雄协会分部区的其他建筑，目光深远。
　　至于他在想什么，没有人能知道。
　　……
　　……
　　伊斯纳尔英雄门，客厅。
　　威尔娜•文森的妻子，礼儿的生母，天娜秋•秧，一位金发碧眼风韵犹存的美丽女子，姿势端正的坐在一张客椅上，身旁有下人泡好端来的热茶，身前是伊斯纳尔家的主人，伊斯纳尔•凯克。
　　在伊斯纳尔•凯克的身边，还坐着几个人，分别是他的妻子也就是天娜秋•秧的妹妹天娜秋•锦，还有他的女儿伊斯纳尔•文织，他的儿子伊斯纳尔•恩豪。
　　“姐，不是我们不帮姐夫，只是这件事我们也无能为力。”天娜秋•锦一脸无奈，只不过她眼中浓浓的思虑，已经表明她不像她此时所说的一样毫无想法。
　　“他是什么样的人，过去又做过什么，这一切你们都应该清楚，他不可能是旧时代的黑徒！你们只是处于你们的观点，作为一个英雄家对相识的英雄给予诚恳的言论声援，这并不会对你们造成任何影响，为什么就是不肯？”
　　“我们为什么就要这么做？”这时，伊斯纳尔英雄们的家主开口了。
　　他看着天娜求•秧的目光平淡，仿佛彼此将无比疏远，却又很近，就像下一刻可以亲近如同夫妻。
　　他看着身为姐姐的天娜秋•秧，他眼中那隐约隐藏在他泥泞的回忆中那不甘与留恋，依旧是让这里的话题向着无法明了的方向发展。
　　至少，当妹妹天娜秋•锦发现自己丈夫看着自己姐姐的眼神时，心中全是嫉妒、不甘和愤恨。
　　十几年了，没有任何改变！
　　当初她丈夫要娶的不是她而是她姐姐，这一点不会变，现在，这一点也无法改变！
　　不得不承认的是，如果不是因为她丈夫还对她姐姐有如此留恋，他一定还会去娶其她女人。
　　有能力的人多配偶，这是自古以来的常况。
　　“姐姐啊，我们虽然也是名声在外，但是这一点名声，对于姐夫现在面临的问题，没有任何作用，你要明白，英雄协会内职长亲自来抓的人，除了协会的内职长和一些城名英雄，其他人做什么都是无力的。”天娜秋•锦皱着眉很为姐姐“难过”的说道。
　　“威尔娜•文森，我们帮不了他，但是，如果你有什么其他需要我们帮忙的，或许我们也能帮到你。”伊斯纳尔•凯克话中有意，甚至在他家人都在的情况下，都没有做太多掩饰，“现在威尔娜•文森的家已经是焦点，你和礼儿也被列入监视名单，这种情况，可能会随着事情的发展越发糟糕。”
　　“如果你需要，我可以给你提供帮助，给你和你女儿一个可以避人眼球的地方居住，让你们可以尽快摆脱现在这种处境。”
　　凯克的话，让天娜秋•锦的双手紧紧握了起来，神色渐渐变得不和了起来，心中对自己姐姐的怨意，甚至让她都无法完全隐藏真实的自己而平静地坐在这里。
　　天娜秋•秧知道凯克话里的意思，比她妹妹动人的娇脸上却是不能露出任何情绪，她要顾及她妹妹的心情，也要保持自己的尊严和态度。
　　这时，旁边十五半岁打扮就精致高贵的黑发少女开口了，她神色保持着一份高傲，目光有些随意。
　　“上次说要和光之信者相亲，让姨夫和礼儿帮忙，但都也没有帮到我们什么，我和小姑虽然在那个学院外面见过光之信者出来，但是都没有和他说过话，表达自己的心意，就被赶走了。”
　　“那时候要是姨夫能够帮我们嫁给光之信者，肯定就能让光之信者那位大人帮忙了，现在会这样，可都要怪大姨你们自己了。”
　　伊斯纳尔•文织撩了撩自己卷尾的头发，欣赏着自己的貌美的外表和还在发育的凹凸身姿，对自己外貌的自信和对自己身份的自傲，便是她与生俱来的高贵。
　　就像她母亲嫁给了她父亲之后拥有了穷人无法得到的富裕且高贵的生活一样，就像她父亲依旧想要得到这个比她母亲漂亮的这个姨母一样，她并不介意和其她人一起侍奉一个伟大的男人。
　　她不像她的小姑一样，还有野心，她也不像她母亲一样，想要所有，她就是要保持自己宛如贵族一般的生活。
　　她和她那个表姐，也是完全不一样的。
　　没错，她就是这么特殊。
　　“让光之信者帮忙？妹妹啊，原来你以为让他帮忙就能有用啊。”
　　旁边的伊斯纳尔•恩豪却是笑了起来。
　　“我也是在英雄协会进修的天才，见识过的和父亲一样S级强者甚至能数两只手，便是以成为英雄协会内职英雄为目标的我们，在这方面可比你们了解得多。”
　　“英雄协会的内职英雄，和外名的闲散英雄完全不是一种存在，那些佣兵一样的外职英雄，和内职英雄根本比不了。”
　　“只有我们这种高才学生才知道的，内职英雄的影响力较外职英雄大多少，一个普通的内职英雄就比外职高一级的英雄平起平坐，更何况职位如此之高的内职长？”
　　“那光之信者不过一个名不经传的家伙，他能轻易唬得住别人，可镇不住科卫内职长！”
　　“你少来。”伊斯纳尔•文织瞥了自己哥哥一眼，眼里全身不信和轻视的目光，“超S级的光之信者看着就帅，那世界上最强的神光更是只有神女殿下能够赋予的独一无二的力量，他肯定不会租不到这些事。唉，我要是能嫁给他就好了，下辈子就能在拥有神光的帅哥的庇护下过了，真好。”
　　“切。”伊斯纳尔•恩豪很是不屑，且不信。
　　……
　　……
　　PS：节日过了，又到了需要工作的悲惨日子，难过o(╥﹏╥)o

14 母女的选择
　　当外出求助四处奔波无果的天娜秋•秧回到自己的家时，她看着眼前哭红了眼睛的礼儿，心中万般无力。
　　她们母女是依靠着威尔娜•文森而活的，威尔娜•文森这个一家之主倒了，她们便再无依靠了。
　　往日那些跟随威尔娜•文森做事的下级英雄，一听说这件事事关旧时代黑色帝国，也是都躲了起来，都在想着如何摆脱这件事的影响，撇清关系。
　　威尔娜•文森还有一个助手，但是她们对那助手知根知底，那个助手根本帮不了什么，她们也不想连累威尔娜•文森过去的这个助手。
　　至于其他亲人朋友，上层社会结识过的手眼通天的上流人士，该找的也都找过了，而那些人一看到她，个个便是连忙退避三舍，鸟兽皆散。
　　没有人会相信这一次威尔娜•文森会没事，因为抓走威尔娜•文森时，是英雄协会的那个科卫内职长亲自出马的，这件事便几乎不会有错。
　　以前和他们家有过磨擦的一些人，在这个时候也是冷眼旁观，这还嫌不够，还纷纷跳出来落井下石，揪住威尔娜•文森被声势远大的科卫内职长亲自抓捕这件事当证据，重翻旧案，用各种过去道听途说得来的信息抹黑威尔娜•文森。
　　他们这个家，这个曾经被别人赞誉的英雄门，已经成为了多数人口中口诛笔伐的恶徒，不被待见。
　　除了当初一些受惠于他们家的人之外，她们母女外出都会被别人用异样的目光看待，她还发现有人在跟踪她们母女，嫣然是将她们当成了威尔娜•文森的共犯。
　　在十多年前经历过黑色帝国时期的人，都切身同回过那个恐怖帝国的可怕，很多人对这个名字谈之色变，黑色帝国之内宛如传说中的恶魔的那些生活中血与死亡中的人，更是让无数人闻风丧胆。
　　人们对黑色帝国的恐惧与憎恨，会让他们失去理智般对与黑色帝国扯上关系的人产生同样的怨恨，现在人们对他们一家的态度就是如此。
　　更何况威尔娜•文森是被指责为旧时代黑色帝国的爪牙，更是罪孽深重的存在！
　　如果罪名到最后被认定，威尔娜•文森被确认为是旧时代黑色帝国的人，那么他们一家就彻底完了，她刚刚去求的伊斯纳尔家也保不住他们。
　　“妈妈，真的没有办法救爸爸了吗？”礼儿哭得红通通的眼睛还含着泪水，本来很精致可爱的娃娃脸现在都有些憔悴了。
　　天娜秋•秧没有说话，只是走上前去，紧紧地抱住自己的女儿。
　　现在，她们最需要面对的问题，其实不是她们能不能救出威尔娜•文森，而是之后她们的日子该怎么过下去。
　　英雄协会最高层的内职长亲自动身抓人，不管出于什么原因，这几乎就已经决定了威尔娜•文森往后的命运，她们和她们认识的人，根本就没有任何能力从科卫内职长手下把人带回来。
　　就连她自己，都忍不住开始思考着自己的丈夫是否真的存在那不能说的过去的一面，更何况别人。
　　她们注定要失去丈夫和父亲了，而且，她们往后的日子很变得无比艰难，因为她们很可能会被当成威尔娜•文森的共犯，在这个社会里处处受限，普普通通的做个人都难如登天。
　　眼下，她们最好的选择，是和威尔娜•文森撇开所有的关系，把礼儿送走，或者嫁出去，而她也要改嫁，同时切断和威尔娜•文森一切的联系。
　　这也是威尔娜•文森希望的！
　　天娜秋•秧在英雄协会来人搜查她家里前，意外的发现了威尔娜•文森在去青羽学院被抓之前留下的一张纸条，那张纸条就是留给她的。
　　威尔娜•文森行色匆匆的拿着一些资料离开，那时他就已经知道在英雄协会内部可能存在的一些问题，可能会有人要对他下手，所有他没有再英雄协会说明他发现的一些秘密，而是去找光之信者。
　　纸条上，威尔娜•文森还告诉她，如果他出事了，就去找青羽学院的副校长黎明，让他收留她们，并且告诉她，那个人是可以相信的，也一定会帮助她们母女。
　　如果到最后不得已的话，威尔娜•文森希望，让礼儿嫁给那个人。
　　天娜秋•秧在看到这张纸条的时候就知道，她丈夫已经是保证赴死的决心的了，她眼睛湿润了，她恨，她也不甘心，为什么自己的丈夫一定要躺这些浑水，以前也是，做职业英雄，为什么一定要那么像一个英雄。
　　和别人一样，不该惹的别去招惹，不该知道的别人过问不就好了吗？
　　但是，她却又有点自豪，纵使敌不过那些大奸大恶，自己的男人也是一个敢作敢当的英雄！
　　“礼儿。”
　　天娜秋•秧温柔地摸着自己女儿遗传于她的美丽的金色长发，语气柔和。
　　“礼儿，你想救爸爸吗？”
　　“嗯嗯。”礼儿红着眼睛点了点小脑袋，她哭了很久，都没有什么力气了，回答的时候很认真，但是有点没力气，娇弱的就像一只刚刚出生的小鹿，连站着都不稳。
　　“我的礼儿真是个好孩子。”
　　天娜秋•秧温柔地笑了笑，又一次紧抱住自己的女儿。
　　“跟妈妈去青羽学院吧。”
　　天娜秋•秧的眼中流露出一丝决意，她当初选择依附于别人，现在的她也依旧没有能力成为别人的依靠，但是，至少这一次，她们能够为她们这个家的那个男人做件事。
　　她会带上所有保留下来的钱财和地契，去求人。
　　威尔娜•文森在纸条里告诉她的那个人，或许可以收留她们帮助她们，但是并不能救威尔娜•文森自己。
　　现在唯一有可能救她丈夫的人，只有和他丈夫在无望城那边有过交际的光之信者！
　　光之信者是神光一脉的人，他能够联系神女，和神之使徒是同僚，是小神的前辈，如果他愿意帮忙，一定能够救回被陷害的威尔娜•文森。
　　前阵子，不是听说光之信者想要相亲吗？
　　天娜秋•秧看着自己已经是动人的花季少女的女儿，伸手摸了摸她可爱的小脸。
　　她们还有最大的一件筹码，那就是…………她们母女本身。
　　只要能够救回威尔娜•文森，要她们牺牲什么，都在所不惜。

15 母女来访
　　青羽学院，导师宿舍楼。
　　白晨一脸严肃认真，气质沉着，是女生的她却用神光的幻变，变成男生的模样，身姿英美，眉目柔和。
　　此时，她站姿却略显僵硬，因为在她面前，芊芊正用审视的目光看着她，让她呼吸微沉，心中有些担忧会被看出来什么。
　　芊芊盯着白晨看了半天，但是，她其实并不是像白晨所想的那样在质疑她男女的身份，虽然她看到自己家的臭大叔才会来后变化怎么这么大，但是大叔还是大叔，给她的感觉是一样，以前也不是没有这种感觉过。
　　在以前，白晨最开始收养芊芊的时候，她那时也还在当英雄，只不过那个时候她是直接变回男身的，而现在只是用神光变化了样子，并没有变回去。
　　但是，这种柔和体美的变化对于芊芊来说并不那么陌生，而且一般都是过一阵子就变回来了，所以芊芊是最容易接受的。
　　而且，这种有着暂时变化的大叔，是她觉得最好欺负的，一般这个时候，只要假装大叔做错了什么事，然后冲上去用双手捶大叔，要很冲动的那种，然后就可以顺势扑进大叔怀里了。
　　大叔肯定会认错的，而且是会抱住她的，嘻嘻。
　　不过，虽然她现在也很想这样做，但眼下也不是做这种事的时候。
　　芊芊脸上也渐渐有了浓浓的担忧，她看着白晨，欲言又止。
　　“大叔……”
　　“怎……怎么了吗？是不是……”白晨心里胡乱担心着。
　　“礼儿是我最好的朋友，我也只有她一个这么一个朋友，现在她爸爸这样，我……我想帮帮她。”
　　“哦，是……是这个啊，放心，我一定会替芊芊帮她的，之前我也已经答应帮她了，毕竟是我可爱的芊芊最好的朋友嘛。”
　　白晨松了一口气之余，便信誓旦旦地承诺。
　　芊芊的希望，当然要答应了！
　　“可是，大叔，我不希望你帮忙。”芊芊抬起头，看着眼前眉目有坚定神色的白晨，双手微微握紧。
　　“哎？这是为什么呀？”
　　“大叔，我知道的。”芊芊又一次低下头，微微咬唇，很不甘心的样子。
　　“这个世界上的人不是生来善良，大家都是因为想要被善待，想要身边的人被善待，才会去善待他人，才会去迎合别人。”
　　“我是罪人的女儿，我一直都被那些人用异样的目光看着，我知道的。”
　　“不管有谁说过，别人的罪恶不应该由他人承担，父母犯下的错，也不应该埋怨在孩子身上，但是，由会有谁在见到残忍的杀人犯的孩子后，心中不会毫无排斥？”
　　“我得不到别人的善待，我不曾被别人原谅，这些我都无所谓了，大叔，你一直以来……”
　　芊芊说着，忽然咬紧了牙，她想说，大叔一定很辛苦了，为了养活她这样一个人，为了帮无能又想变强的她上学，处处被人排斥，大叔已经很不容易了。
　　所以，她不想大叔去管这次的事，别人都可以，但是大叔不行。
　　不能什么事都要大叔来承担，她的事已经够多了，大叔为了她付出的也已经太多了，她不想她朋友的事，依旧需要这么辛苦的大叔来替她帮忙。
　　“大叔，这一次不管发生什么，你都不要管！”芊芊下定了决心，目光变得坚定，这一次，她要靠自己的双手，靠自己去做她一直以来做不到的事！
　　用她自己触及到的新世界和力量。
　　她，也可以成为行走在黑夜中，为自己身边之人的正义战斗的英雄少女！
　　“这个……芊芊呀，怎么突然就这么说呢。”
　　白晨被芊芊这么一说，有些措手不及，她还以为芊芊会替她的朋友来让她帮帮忙的，怎么突然就不让她插手了。
　　而且，芊芊还说得这么认真，小脸蛋又变可爱了，唉，好像亲一下。
　　白晨看着芊芊越来越漂亮的脸蛋，总感觉芊芊有点犯规呀。
　　“老板，有人找你。”这时，海棠儿从宿舍的门外走了进来，身后还跟着几个人。
　　跟着海棠儿进门的是一对有着美丽金色长发的母女，她们样貌有着惊人的相似性，但女子和少女却又有着各种不同的美韵，一个是气质成熟，一个是内心尚且稚嫩而茫然。
　　少女似乎是在为之后将要做的事感到迷茫。
　　最后进来的，则是这所学院的老校长奥斯卢•贝诺克和留着胡渣的教官内瑟斯。
　　现在，这所学院已经转接到光之信者名下，正处于整改发展的新时期，而老校长现在虽然是副校长，但大部分事还都是由他和一众管理员处理，只不过这一次发生在学院之内的事，是他们完全没办法处理的，所以，他们也只能请示光之信者。
　　而能够联系到光之信者的，只有另一个名义上的副校长。
　　白晨自然没有忘了自己现在还有这个学院的挂名副校长名头，老校长和教官的出现并不意外。
　　礼儿和那位看似她母亲的女子回来找她，这一点也不让人意外，毕竟她这里还能联系到光之信者。
　　只不过，她们为啥带着行李？
　　“你好。”
　　天娜秋•秧礼貌地向白晨点了点头，她身边的礼儿也跟着母亲的动作，向白晨微微鞠躬行礼。
　　她们身后的老校长和胡渣教官看着他们眼前这两个娇美的人儿，纷纷想到了什么，相互对视了一眼，闭嘴没有说话，等着人家先说完。
　　现在，这位女子打扮得很精致，本就美丽的娇容变得格外动人，就像在强烈的太阳光下都藏不住的娇花的绚烂。
　　一向不怎么化妆的礼儿，这次居然也做了打扮，十五六岁的年龄，正直少女最芬芳的时期，加上这打扮的点缀，惊艳的娇美仿佛是在纸上呼之欲出。
　　“你好。”
　　白晨看到这一成熟一稚嫩的组合，微微愣了一下，但最重要的是，这是一对母女。
　　威尔娜•文森身边原来有这等福分，可是羡煞过无数旁人！
　　旁边的海棠儿也是啧啧好奇，卧底黑街，久经乱道的她，可是很清楚这一对母女对雄性的杀伤力。
　　这一次，她们应该登门来光之信者，求帮助的吧，至于筹码，大概就是她们手里的东西了。
　　不过，要是没有认识的关系在，要让人帮忙，黑色帝国奸细的这种事，哪是拿出钱财就能的。
　　海棠儿去拿了一小盒牛奶，美滋滋地喝一口，一边好奇地看着这对金发母女。
　　如果说钱财不够的话，那她们还有什么呢。
　　…………身体？
　　海棠儿看着打扮精致的金发母女二人，忽然想到了什么，一口牛奶就喷了出来。

16 特殊癖好
　　“不会吧……”
　　海棠儿捂着嘴瞪大着眉眼看着礼儿母女，虽然她觉得不应该这么想，但是眼前，她们拿着行李箱垂头丧气不得不妥协的样子，难免让她有这方面的想法！
　　她在充满这种交易的环境中摸爬滚打成为了一个“恶名昭彰”的小头头蛇蝎，对这种事可是无比熟悉。
　　在海棠儿发愣的时候，其他人也看向了她，目光有些发直，毕竟，海棠儿本身就很漂亮，再加上从她娇美的嘴唇边淌下的白色牛奶液体从她的下巴上滴落，关键是牛奶不是滴到地上的，而是……
　　这副模样，一时间让在场的让有了不礼貌的想法。
　　海棠儿也很快就反应过来，连忙拿起旁边的纸巾擦拭。
　　她们居然是为了做这种事来的……
　　海棠儿心里有点慌乱，因为礼儿母女要找的光之信者，可就在她们面前，而且在她们面前的这个人真正的身份，可是王啊！
　　要找神光一脉的人，最终找上了隐藏在人世间最恐怖的黑雾中的暗王。
　　这种事真的能行吗……
　　再加上，威尔娜•文森和王认识的，虽然不知道王是王。
　　这么一看，威尔娜•文森入狱，妻女无人照顾，当初在被抓之前回头说了一句“摆脱了。”
　　想了这么久，海棠儿的内心也就越激动，此时，她心里只有一句话：
　　“汝妻女吾养之，勿念。”
　　“这这这……这也太刺激了(◉ω◉ )”
　　人总有自己的喜好，这一点，海棠儿也不例外，不过她的喜好有点难以启齿，就是“N.T.R”。
　　当然，她不是被NTR爱好者，而是占便宜那一方的爱好者，她这爱好也一直都局限于小说和漫画，特别喜欢主角是黄头发的。
　　“咦，老板好像也能便金头发，这金头发，不就是高级的黄……黄色头发吗？”
　　“她们母女不就是送上门来的……”
　　“虽然有些对不起正在牢狱之中的威尔娜•文森。”
　　海棠儿越看越激动，心里慌得一匹，现实中上演这样的一幕，其实是让人心痛的，但是，但是，但是，这黄头发的是自己的老板，比小说还精彩。
　　她想看(◉ω◉ )
　　“来者是客，来者是客。”
　　海棠儿速度极快的整理了一下地板，擦拭了茶具，让大家都坐下来喝杯茶，聊个天，当然，如果可以，就是希望后面那两个稍微有那么一点点碍眼的人可以早点离开，那就再好不过了。
　　白晨作为一家之主，也不可能让大家都这么站在这里说话，便也就在顺着海棠儿开口，让所有人坐下来说话。
　　几杯茶斟上，焦灼的气氛稍微有些缓和，要是能少掉那两个煞风景的，就是另一番美景了。
　　海棠儿也坐了下来，看着这状况，便知道那两个人有点碍事，便率先开口说道：
　　“奥斯卢校长和内瑟斯教官这次来访，是遇到了什么问题吗？”
　　说着，海棠儿便用眼睛死死地盯着他们两个，使没有茶水喝的他们两个不开口完全不自在且不合适。
　　没错，海棠儿特异为了他们能够尽早处理完他们的事，是用心良苦啊，并没有给他们两个斟茶。
　　注意到没有，茶水捂热了屁股肯定就坐稳了。
　　这，就叫做意识。
　　“额，是这样的。”老校长看着别人前面的热茶，就他和内瑟斯手里空空如也，愣了一下，才说道：“大早上，礼儿同学的父亲……”
　　老校长说着，顿了一下，看了旁边的礼儿和天娜秋•秧一眼，才继续说道：“他被英雄协会的内职人员抓……被带走的事，可能是威尔娜•文森先生不小心犯了什么错，或者这其中有什么误会吧，不过因为他刚好是在学院里被他的同僚们一起走的，周围别人看到了，难免会有人对咱们学院指指点点，就是这些小问题，我想问一下光之信者大人怎么处理。”
　　这老人还挺会说话的，很顾及旁边那母女两的感受，有什么问题也说明白了，就是别人以为他们学院和被认定为奸细的威尔娜•文森有关。
　　海棠儿点了点头，这方面的事她也明白。
　　奥斯卢老校长和内瑟斯教官做等处理的安排。
　　和他们学院是对立关系的其他学院，还有一些曾经和他们学院里的人有磨擦的人，也都会借着这次机会向他们学院泼脏水，仿佛他们就是接应威尔娜•文森的奸细窝点一样。
　　这简直开玩笑，他们学院那叫干干净净，什么藏着大逆不道臭名昭著的人根本是无稽之谈，接应旧时代凶人这种事更是笑话，还说他们学院不止一个人身份不明内有玄机，简直让他们心里对那些人充满了不屑。
　　“我们青羽学院隔壁的那两个破烂学院，更是借着这个机会和名义想要抢走去第一英雄进修的那个名额，简直不要太嚣张，欺人太甚！”
　　内瑟斯目光也是略微有些许阴沉，他这粗人的怒意最是显而易见，全写在了脸上。
　　那个去第一英雄学院进修的名额可是极为珍贵，他做梦都想要让自己教的学生在第一英雄学院里混混，要是能混个风生水起，他也能跟着长脸不是？
　　偏偏搁上这事，这个名额就算不被抢走，也可能就这么被废了也说不定。
　　晦气。
　　……
　　真就瞎**嫩。
　　奥斯卢老校长心中不爽地暗啐一口，他准备了N套方案帮自己孙女变强，然后按流程让自己孙女争夺第一夺得那个名额，就能把自己孙女送第一英雄学院里。
　　要是机缘好，被哪个大导师相中，收为学生，一直留在第一英雄学院，那就完美了。
　　因为第一英雄学院的师资源非常好，能够帮助人成长，而且那里还特别安全，导师里就有多的是S级别的存在，和光之信者一样的超S级的导师都不少，还有SS级的殿堂级的英雄导师，那里简直就是学习成长的天堂！
　　现在，发生这种事，他送孙女去进修的计划可能就要因此泡汤了，怎能不气！
　　“老板，你怎么看？”海棠儿将目光交给了白晨，虽然她可以处理，但是老板在，这些事还是要交给老板做主的。
　　“问题挺多的嘛……”
　　白晨看出了在座除海棠儿之外的人情绪都有点压抑，做神女时向来假装文静死板避免聊天而暴露秘密的她，不怎么会说话，也不知道该缓和现在的气氛，不由得尬笑了一下。
　　黑色帝国的人就潜伏在这西区，伴随着这一系列问题涌上来，或许正是到了他们计划集中进行的关键时期了也说不定。
　　白晨心里叹气呀，已经一天没睡了，她现在其实很想抱着正在睡懒觉的小千月，躺下来眯一会，呜呜,,Ծ‸Ծ,,
　　……
　　PS：昨天菜作者轻语过生日啦
　　所以没有码字(๑ฅωฅ๑*)现在更新来啦٩(^▽^)۶

17 棠儿准备行动
　　“学院这件事的话……”
　　白晨看了一眼在场的所有人，总感觉大家的心思都不在一块，特别是棠儿和礼儿母女两人，棠儿似乎很激动，但礼儿她们娘俩情绪低沉，却有种视死如归的感觉。
　　“我们也没有什么好的处理办法，只能来找你了。”老校长也是一心想着学院的事，愁眉苦脸地说道：“我们学院刚刚进行翻新，制度也在更改，各方面都没有坐稳，在外的名声也很有局限，现在出了这事，还被别人落井下石，我们找遍了能够给我们提供帮助的人，但要不是不敢帮忙，要不就是给的帮助不够。”
　　“是啊，要是有足够多的人帮忙还好说，但这件事关系重大，那些在英雄协会和社会上有身份的人物，都不想要摊这趟浑水。”
　　内瑟斯也叹了口气，接着道：
　　“人在社会混，很多事都要小心翼翼地，生怕哪天栽跟头，我们学院虽然有光之信者大人在，但和我们学院完全站一条船上，对那些人来说还是不保险，投资我们学院的人，一个个可都还做了其他几手保险的。”
　　白晨看到两人为这事这么烦心，便也点了点头。
　　“行吧，我来处理，这件事也挺好处理的。”
　　“哦？怎么说？”老校长和内瑟斯两人都看向了白晨。
　　“现在学院是被怀疑了，也就是信誉不够，让别人出来做过担保就可以了。”
　　“做担保？”
　　老校长眉头微沉，略知思忖。
　　“做担保这种事，是需要负极大责任的，很少有人会为别人做担保，而且，要为这件事做担保，一般人来可没什么作用。”
　　内瑟斯也点了点头，也问道。
　　“姑且问一下，这个能来给我们学院做担保，是谁？”
　　“白咏。”白晨说道。
　　“剑师白咏？第一英雄学院的那个剑系首席？”
　　老校长和内瑟斯教官双双面露惊色和疑惑。
　　“他会给咱们学院做担保？”老校长态度狐疑，纵使他老而成精心思缜密，也没想到这个人选会是白咏，“我记得他亲历影都新皇的事件，被数名极恶之人围剿，身负重伤，会有空闲帮助我们？你……你真的能请得动他出手？”
　　“不光如此。”内瑟斯也有些纳闷，偷偷看了旁边的海棠儿一眼，说道：“之前，他还来我们这里找过麻烦，虽然现在事情告一段落了，但这恩怨应该还在的吧？”
　　老校长目光闪烁纷纷，白咏固然是一个好人选，但是奈何他们并没有那个资格认识白咏这种人物，根本请不动，之前黎明和白咏甚至还有些磨擦，现在让人家第一剑师出来做事，着实不太可能。
　　“白咏是第一英雄学院的名誉导师，名声远扬，身份尊贵，在英雄界内也是出了名的，很多有名的大英雄都想让自己的孩子拜他为师，托关系走回门，最后都无功而返。”
　　“不瞒各位，其实老头子我就曾拿着自己这些年的积蓄，凭着多年的经营的人脉，带着我孙女去第一英雄学院求学，但别说一面都没有见到的白咏这种首席导师了，我们一个相对有名的S级导师，都没能让人家网开一面，我的钱和人，人家根本看不上。”
　　“那些名人大师，我们见一面都难，在他们眼里我们学院也就是个野鸡学院，想白咏这样的人，怎么可能会来给我们做担保，要请他，这可是难如登天呐，唉。”
　　也许是说到了伤心的事情，满脸皱纹的老校长轻轻叹了一口气。
　　白晨看到老校长和内瑟斯两人愁容更甚，有些纳闷他们两个想这么多做什么，她又不是要他们去请白咏来担保。
　　话说，白咏原来是这么有名望的人？她完全没看出来。
　　“之后我会让他帮忙的，你们放心吧。”白晨说道。
　　“你？”老校长和内瑟斯异口同声地说道。
　　很快，他们就注意到了自己的态度欠妥，连忙道歉加纠正。
　　“我们不是不相信你，只是觉得那个剑师白咏不是随叫随到的人，我们听说他可是深居简出，几乎不和学院外的人有交道，记得那些钱豪大亨花重金求教，人家也没出过门见过面。”
　　老校长和内瑟斯点头哈腰，有点为自己刚刚的态度不好意思。
　　“这个你们放心吧，我没说要给他钱。”白晨说道。
　　“？？”老校长愣了一下，“不是，我们不是这个意思。”
　　老校长和内瑟斯教官都有些汗颜，这花大钱大阵仗都请不动人家，这位居然还想要白嫖人家出面，这这这……
　　白晨看到老校长和内瑟斯都有点不信，也有些无奈，白咏在外的形象，似乎很难让别人相信会出面帮忙啊。
　　白晨所幸就解释了一下。
　　“白咏我认识，只会叫他一声，他肯定不会拒绝。”
　　老校长和内瑟斯纷纷瞪大了眼睛，很不相信，但是看到白晨不像在说谎，他们心里又有点激动。
　　“你真的认识白咏？”老校长声音变缓和地问道，从他闪烁的目光可以看出，他心里有了什么想法。
　　要是这是真的，那他眼前这个人就是真正的贵人人，说不定他也能借着这个机会接触一下白咏，说不定就有机会通过白咏把他的孙女送去第一英雄学院进修。
　　内瑟斯的表情也暴露了他此时的想法，老实说，他上次见到白咏，吓得当场从楼上摔下来，直接闪了腰。
　　他不是要送什么孩子去拜师，他就是自己想要得到白咏的指点，说不定他直接改行做剑士，实力就有望冲击S级了呢？
　　“算是吧。”面对老校长两人放光的双眼，白晨轻笑地点了点，他们两个这态度，竟然让她感觉有种自己认识白咏是很有脸面的事。
　　让人莞尔。
　　“切，两个没见识的。”海棠儿看到这却是不开心了，白咏和她老板认识，那不叫老板认识白咏，是白咏认识她老板！
　　要是老板在这个时候大喊回应这两个家伙一声：是他认识我。
　　就特别帅。
　　海棠儿幻想着，然后被帅笑了，回过神来，她也不管那么多了，直接把这两个有了小心思的家伙赶走了。
　　后面的重头戏才刚刚要上演，这两个不知道老板有多么厉害的家伙会很碍事！
　　在无望城那边的时候，就有很多人想要成为她老板的女人，最后只有她无比荣幸的留在了老板的身边。
　　当然还有特别漂亮的鸳妹妹，只不过鸳妹妹和她们不一样，鸳妹妹有能力一直追着王。
　　而这一次，威尔娜•文森美丽动人的金发妻女上门求助，把自己两多娇花给送上了门，进行不可告人的交易。
　　老板肯定会帮忙救威尔娜•文森，但这对这么娇滴滴的母女八成还是会拒绝掉的，要让事情向她想要看到的方向发展，得看能够从中发挥的她怎么力挽狂澜！
　　对不起了，威尔娜•文森先生( ≖ܫ≖)。

18 被忽视的现实
　　“请你帮我们联系光之信者，我们母女有事相求。”
　　天娜秋•秧低着头向白晨鞠躬请求，礼儿也跟着自己的母亲低着头做着同样的动作。
　　“礼儿，不用这样……”
　　一直在一旁没开口的芊芊，在看到自己的好朋友礼儿一个好端端的天真大小姐，现在居然变成这样六神无主的模样，心中不免一痛。
　　被拜托的白晨有点坐立不安，她以前做神女的时候，别人有求于她，她作为英雄的象征，也必须保持作为英雄的高大，说话必有失，她也一直都是以较平淡的态度应付的。
　　但是现在，这态度明显不适合，该怎么办？
　　堂堂神女，在应付一众世界英雄大恶，都是心平气和坐怀不乱，但是现在面对这样一对身陷囹圄的母女，却反而让她有种不知所措。
　　要是一不小心说错话让人家更伤心，被芊芊责怪怎么办。
　　该怎么说话才好呢……
　　白晨微微有点汗颜，努力思考着自己怎么说话才好。
　　要不，直接答应她，然后带个面具和她聊聊，这样说话会不会自在一点？
　　“这件事，其实找我们就可以了！”
　　就在这时，旁边一直很激动的海棠儿目光炯炯有神地开口了。
　　“嗯嗯？”
　　白晨有些汗颜地看着海棠儿，她已经注意到芊芊难过的目光落在了海棠儿的身上，但是海棠儿在这种氛围下似乎还有点高兴。
　　棠儿这是怎么了，这个时候开心不就有点落井下石看笑话的感觉吗？
　　海棠儿刚刚开口，就注意到了白晨和芊芊的目光，顿时就知道自己失态了，于是立马平静了下来，面色严肃。
　　棠儿这是想做什么？
　　白晨稍微有些疑惑海棠儿激动的劲在哪里，不过也没有多想，威尔娜•文森这件事说穿了和她脱不了关系，之前武战神就曾和她表明过，只不过武战神要求见面这件事她不同意。
　　威尔娜•文森或许就是察觉到了什么，特异过来和她说，然后出事了。
　　唉，好麻烦呀，本来想把这件事丢给武战神解决的，本来还想偷偷和小千月泡澡的(,,•́ . •̀,,)
　　我跑出来到现在都还没有悠闲一下呀 (̨̡ >̥̥△<̥̥ )̧̢
　　“唉，怎么了吗？”
　　白晨回过神来，忽然发现海棠儿和礼儿的母亲好像一起到外面去了。
　　“他们这是去做什么？”
　　“棠儿姐姐说要先和我妈妈聊个不会让男生听的话题，就先出去了一下。”情绪有些低落的礼儿说道。
　　“哦。”
　　白晨点了点头，思想停顿了一会儿，这里有男生吗？
　　白晨有些疑惑地看了看周围，这里除了芊芊和礼儿之外，就没其他人了啊，房间里也只有正在睡觉软萌萌的小千月。
　　白晨怔怔地看着眼前这个金发少女，小一会才忽然发现坐在这里的自己也是个人。
　　“你好。”
　　就在这时，外出的两人回来了，礼儿的母亲天娜秋•秧的情绪似乎有些好转了，只不过她在看着白晨时的态度明显有了一点变化。
　　这种变化并不是知道了什么秘密而产生的，而是因为海棠儿给了她自信。
　　这个人可以帮助她们的自信。
　　过去，出生高于常人，命运却是无法做主自己的人生，过去的她嫁给威尔娜•文森，本是依附于人，只不过选了一个看得顺眼的人。
　　现在，或许便是再次付出与选择的时候。
　　“你这么有什么打算吗？”
　　白晨看着眼前这位威尔娜•文森的妻子，从她的脸上看出她似乎是做了什么样的打算。
　　“棠儿小姐已经和我说了，你可以帮助我们，光之信者也会帮助我们，你们不会就这样袖手旁观。”
　　“嗯。”白晨点了点头。
　　“但是，先在这里向你道歉，我也有私心。”天娜秋•秧说着，便向白晨鞠了一躬。
　　“我希望我的女儿可以有更好的未来。”天娜秋•秧说着，看了旁边的礼儿一眼，然后继续说道：“从明天起，我和威尔娜•文森的婚约关系会迎来结束，与被认定为大罪犯的人保持关系，会给礼儿带来太多负面的影响。”
　　“我先生从一开始没有选择对那些不应该插手的事毫不过问，并且留下那张交代的纸条，肯定也已经是预料到会有这样的事情。”
　　“实不相瞒，这位先生，我娘家的人已经派人来逼我和我先生解除关系，回去改嫁，现在我还没有和我先生解除关系，也是因为我不能如他们所愿，和他们找来的人结婚，礼儿现在没有爹，要是没了娘，就什么也没有了。跟着我一起嫁到别人家里去，她最终也只会是一个出色的道具。和别人组成的新的家，是给不了礼儿安宁幸福的生活的。”
　　“抱歉，我一个人说了这么多。”天娜秋•秧向白晨鞠躬，就像倾诉了胸口里一直没能说出的话一般，身体也因此变得坦然了许多。
　　“请您帮帮我那被人陷害先生，也请您将我的礼儿视为自己的女儿一样看待，之前，我先生似乎曾打输了您一个赌，让我的礼儿成为您的礼儿，如果可以，让我来代替这个约定吧。”
　　说完最后一句话，走投无路的天娜秋•秧向着白晨深深鞠躬。
　　这是请求，如果白晨不同意，她会跪下来求，礼儿是一个很怕孤单的孩子，而这里有礼儿唯一的朋友，她是一个手无缚鸡之力的女人，而这里，是他丈夫告诉她来寻求依靠的地方。
　　这里是她心中唯一能够相信会善待她和她女儿的地方，她唯一能够祈求的地方，除此之外，她已经没有选择了。
　　她们这些没有自立能力的人，一旦依靠倒下了，她们到其他任何地方，也都只是任人鱼肉的道具罢了。
　　这是一个法制的社会，但总有亲人会以亲缘为纽带，让她们陷入万劫不复的深渊。
　　她们就像两只金丝雀，走到哪里，都会吸引商人和买家的欣赏的目光。
　　她其实很不明白，威尔娜•文森明明知道这一切，明明已经明白他如果没了，她们母女最后会有什么结局，为什么一定要去碰这样的事。
　　或许这次，她确实应该离开那没有考虑她们母女的人了。
　　或许，他考虑了，他也早就做出了选择，交给她们解决这一切的方式，就是依附于他认识的这个人身上。
　　白晨沉默了，她直到刚刚都没有发现，这件事对她来说稀疏平常的事，对她们来说会是如此沉重。
　　这一点，那么看重自己女儿的威尔娜•文森不可能没想到，就算如此他依旧要调查那些事，或许他也已经看出了这些事没有那么简单，而他作为一个英雄，必须去做。
　　旁边的礼儿小手已经握紧，她至始至终都没有说话，泪水在她的眼眶里打转，她很想哭，但是，她要坚强，她没哭。

19 会好起来的
　　“没事的，会没事的。”
　　芊芊坐在礼儿身边，小声地安慰担惊受怕的礼儿。
　　白晨看着这友爱的一幕，满心喜意，但是当她的目光看向天娜秋•秧的时候，她却总能感觉到身后仿佛来自黑深渊中的芊芊双眼的凝视。
　　“不知道您能否答应？”
　　天娜秋•秧抬头看着白晨的双眼，眼中有着一个弱女子依稀的期盼，她出来时做了打扮，挑选衣着，就是要给白晨留下一个好印象。
　　她的娘家，她过去的追求者，喜欢的，不一直都是这像传说中的光之神女那样美丽的金色长发，这个凹凸有致的女子身体，这个软弱无力能够轻易被征服的弱者姿态吗？
　　过去曾作为一件精致的商品，她有着被称为精致该有的身材与美貌，也毋庸置疑不存在对买家造成威胁的能力。
　　本不是买家的威尔娜•文森将她从那些如狼似虎的买家眼前，从商家，也就是她的父亲那里娶走了她，她觉得这是老天对她的一次眷顾。
　　至少这些年来，她生活得还像一个人，至少她这些年不**控着，威尔娜•文森，除了再这一件事可能将她抛弃了之外，没有做过什么对不起她的事。
　　作为商品，应该满足了。
　　天娜秋•秧姿态端正地站着，就算她包裹着美丽绸缎，但她依旧不自觉的认为自己就是什么都没有穿得到顾客审查的商品。
　　尽管这位顾客似乎并不知道自己是一位拥有筹码的买家。
　　也很幸运，她现在还有机会选择自己的买家。
　　这么想着，天娜秋•秧为了更好展现自己这件商品的魅力，微微挺起胸膛，希望博得买家的欢心。
　　“这个……”
　　白晨确实被吸引了目光，身为神女，喜欢漂亮的女孩子有什么不对！不过这是别人的妻子啊，怎么能有这种想法呢？
　　这种欲望会让人变成禽兽的。
　　而且……
　　白晨能够感觉到，在天娜秋•秧挺起胸部后，在她背后的凝视已经看到了她的灵魂！
　　早无望城回来后的那阵子，她已经明白了，芊芊不希望家里有别的女人！
　　虽然不知道为什么。
　　之前把鸳、棠儿和小千月带回家，除了小千月，很内向的芊芊都不是很喜欢，只是在鸳自称妹妹，棠儿则说有危险而她可以提供保护又只是做秘书，才蒙混过关的。
　　她现在都有点不敢想象芊芊知道鸳和棠儿都在骗她，会有什么反应。
　　现在礼儿她的这位漂亮妈妈目的这么明显，而她除了帮助礼儿之外没有收留这位母亲的理由，要是把礼儿的妈妈留下，芊芊肯定会觉得她是对这位母亲有心思，到时候芊芊会……
　　白晨偷偷摸了一把汗，我家那么可爱的芊芊，有时候也是有点调皮呢。
　　“这件事我一定会…………一定会联系光之信者大人，拜托他将威尔娜•文森解救出来，你不必和文森解除婚姻关系，你们之后一定就可以恢复正常的生活。”
　　白晨斟酌了一下用语才开口，因为在当神女的时候，她为了避免暴露很少说话，而说一句别人几乎都是没有反驳。
　　连接她话的人都很少，搞得她没人能说话，为了避免在众人面前尴尬还要假装是自己高冷，接着人们就会说：神女殿下的姿态，果然非同凡响，这就是第一英雄！
　　高高在上，又垂怜众生的神明态度就这么来了。
　　然而，在白晨如此承诺天娜秋•秧时，天娜秋•秧的神色却反而沉了下来，就连旁边的礼儿双手都不自觉的握紧了。
　　“您真的不能收留我们吗？”
　　天娜秋•秧再次开口，只不过这一次，她的话语中多出了一丝真切的急促。
　　白晨知道礼儿的母亲可能不相信她，觉得自己是在假意答应她，之后置之不理。
　　不过见死不救这种事她又怎么会去做呢？
　　威尔娜•文森肯定会救，但这位母亲肯定不能收的。
　　白晨感觉到背后芊芊的目光。
　　“其实，你们要住的地方，我可以给你们找一处，要在这学院里也可以，我可以去知会一下学院里的人，他们会同意的，再怎么说我现在也是一个副校长嘛。”
　　天娜秋•秧沉默了下来。
　　旁边的海棠儿也是一脸失望，她已经发现了，她明显忘了旁边的芊芊这个因数，她要是提前把芊芊也支开，或许还有一线可能。
　　失策了呀！
　　“谢谢您的帮助，如果您需要什么，尽管向我们开口，我们一定会满足您的一切要求。”
　　天娜秋•秧微笑着说道。
　　“不用了，我也不是要你们付出什么才帮忙的。”白晨轻笑着回应。
　　天娜秋•秧话语停顿了一下，又说道：“其实礼儿现在一直心神不宁，夜里恐怕也很难入眠，我害怕她还家里一个人面对空荡荡的房间会感到害怕，我这个母亲也还有很多家事要出去处理，所以，不知道可不可以让礼儿留宿在这里，和芊芊同学住在一起一段时间？”
　　“可以可以！”
　　白晨还没有开口，旁边的芊芊就快速回应了。
　　白晨看到芊芊同意了，也就点头回应了天娜秋•秧的请求。
　　“我相信，礼儿在你们这里一定会很安全的。”
　　天娜秋•秧笑着说道，她很相信自己女儿留在这里的安全性，毕竟这里可是有光之信者在罩着，还有海棠儿这位S级的诅咒师在。
　　在这里肯定会很安全，只要那些人不亲自过来。
　　“礼儿，要和你的朋友好好相处哦，妈妈之后再来接你。”
　　天娜秋•秧目光温柔地看着和她一样是金头发的可爱女儿，轻轻微笑。
　　礼儿低着头没有说话，过了一会儿才抬头看向自己的母亲，声音有些小地说道：“那妈妈会很快来接礼儿的，对吧？”
　　“嗯，会的，到时候我的礼儿可要很精神，精力充沛哦。”天娜秋•秧看着情绪低落的女儿，不由得笑着回应。
　　在事情决定之后，她便将礼儿的行李留下，带着自己的衣物，在礼儿的目送下离开了学院。
　　威尔娜•文森出事，她还作为威尔娜•文森的妻子，就还有太多的事情能做且需要去做。
　　“太可惜了！”海棠儿还是对此事的机会的错失念念不忘。
　　“会没事的。”芊芊坐在礼儿身边，伸手搂着她的肩膀，在礼儿耳边小声安慰她。
　　以前都是礼儿在为她打气鼓励，现在轮到她了。
　　……
　　当天娜秋•秧走出青羽学院的大门之后，她停下来，回头看向了白晨她们居住的那栋宿舍楼，驻足在此，久久不语。
　　直到有一个人影在旁边的某颗树后面站出了半个身影，她才不得不拿着装着她衣服的行李，向那人走去。
　　我可爱的礼儿啊，没有爸爸妈妈，一个人也要坚强的活下去。

20 搅局的女娃
　　内瑟斯和老校长一起离开宿舍楼后，看着外边天黑的夜空，有些许空闲的心思，悠哉悠哉地在学院里散步。
　　虽然早上到时事发突然，让他们学院就像锅里的虾一样烫脚，但那也是一时的问题。
　　现在老校长肯定已经打起了白咏的注意，跑去做准备了。
　　人老了，一切的寄托都在年轻人上，他这一辈子就只有这一个孙女了，也是难为他了。
　　内瑟斯感慨万千，之后便向着学院外走去。
　　学院外建筑不多，有树，有小道，晚上在这里吹凉闲逛，也不失为一种安逸。
　　恰巧这里还有他的一个朋友，聊聊天，岂不快哉。
　　“老狗，你们学院现在出了这档子事，你居然还有心情出来散步？”
　　那人看着内瑟斯，一阵摇头，青羽学院扯上的事那可是旧世界的那些人，这无疑是一次巨大的危机，搞不好这整个学院都得出事。
　　光之信者神出鬼没，至今名声也不是那么响亮，也不知道能否平息这场风波，前阵子更是与圣光域有矛盾，真是一个问题集合所。
　　“那当然，你也不看看我们这里是谁罩的。”
　　内瑟斯依旧相当从容，这位朋友比他还紧张，在他看来完全没有必要，托那位老哥的福，现在他们可能和第一英雄学院的知名剑系首席导师有所联系，这还怕什么？
　　“跟黑色帝国奸细有关的事，你们顶得住？光之信者也不好出来处理吧？公关和声誉上的这些事你们搞得定？打肿脸充胖子可不是什么好办法，即涨不了气势也骗不了几个人。”那位一脸狐疑道。
　　“切，都是小事情。”内瑟斯神态自若，大手一挥，就像扫开一片云烟一样轻松。
　　那位对于内瑟斯的自信有点迷，不过他也想起了刚刚看到的一个人，目光小心翼翼地看了看周围，在确定没人后才凑近到内瑟斯身边，声音细小谨慎地说道：
　　“刚刚我在你们学院外看到了天娜秋家族的人了。”
　　“天娜秋家族？”内瑟斯眉头顿时便皱了起来，随后笑了笑，“你是想去抱那大家族的大腿想疯了吧你，路过个人都觉得自己遇见了什么人物。”
　　“嘘，小声点，别被别人听见咱们在讨论这。”那人赶紧做了手势，示意内瑟斯小声谨慎，态度极为认真。
　　看到这人的神色，内瑟斯也渐渐有点相信了。
　　“斯巴隆更非英雄出生的三大门五大族之一，商界巨鳄，财富大亨，这天娜秋家族的人脉最是广阔，在这地界之内灰色产业无数，无论是在英雄中还是罪犯内，都有不小的人缘。”
　　“那可不是！”那人一脸惊叹，又说道：“刚刚，我在这附近看到一个长相清甜的金发靓女从你们学院出来，本来想过来搭讪的，还没上前搭话，就看到了旁边有个人出来，当时那可把我吓个不轻啊。你猜那人是谁？”
　　“我看你像是活见鬼了？”内瑟斯地说道。
　　“不是，这不开玩笑，不是冷不丁点从角落出来索命的那种，额……好像感觉上差不多是这样没错。”
　　“说话稀里糊涂，到底什么情况，赶紧说别磨蹭。”
　　“这人你肯定也知道，那个突然出现的家伙，是天娜秋家族的凶子之一，天娜秋百野。”
　　“这……这不是那个拥有异鬼瞳，杀人只斩人魂见人就像在看死人一样的家伙？这可不是什么好抱大腿的家伙。”
　　内瑟斯抬手捏着下巴，面色凝重，阴晴不定。
　　“不会要真是来找我们学院的吧，我们好像没招惹到那种家伙吧，不可能吧，不会吧！”
　　“这年头运气怎么这么背，最近的问题真不是一般的多啊。”
　　……
　　“天娜秋家族？”
　　大晚上的，正是吃晚饭过后的悠闲时间，白晨手指细腻的剥着一个橘子，夹在肩膀和耳边接着内瑟斯打过来的电话。
　　芊芊和礼儿还有小千月三人都在大厅里看电视，几个可爱的少女聚集在一起，小声细腻的说话，棠儿则在房间里上网查这次世间的资料。
　　威尔娜•文森被抓走不久，目前来说只是有重大嫌疑，证据也不充分，现在还不会有事。
　　要是有人在陷害威尔娜•文森，肯定会有下一步动作，现在首要做的肯定就是信息的采集。
　　这次会有奸细事件，便是也黑色帝国的人冒头，英雄协会内部紧张，行动之后发现了威尔娜•文森在查找资料同时外传的事。
　　这件事在白晨看来并不严重，只有有人在向英雄协会内职人员施压，一直盯着他们的动作，让他们不敢胡来，在没有定性的证据前威尔娜•文森是不能被顶罪为奸细。
　　白晨挂断电话，把剥好的橘子端给沙发上的那三个可爱的少女，在后面偷偷笑着看她们那可爱的模样。
　　不过，这件事又和那个家族有什么关联吗？
　　白晨并不知道礼儿的母亲就姓天娜秋，她听到天娜秋家族的时候，第一印象便是把这个家族和黑色帝国联系起来。
　　至今，威尔娜•文森被抓的事白晨有几个猜测，还不确定究竟是被陷害，还是英雄协会那边在引蛇出洞。
　　现在有任何一个势力浮出水面，都是调查的对象。
　　这些事白晨是让海棠儿去查的，没想到最先给到消息的是芊芊的教官。
　　『棠儿，查一下天娜秋家族最近有没有什么动静，这些大家族的情况错综复杂，打听的时候小心点，别被别人注意到什么。』
　　『嗯。』
　　白晨通过力量念力和海棠儿传话，海棠儿也点头回应了一声。
　　……
　　西区繁华的商业街上，一个大厦坐拥极好的地段，以巨兽的姿态呈现在所有人的眼中。
　　这里的人们都知道，那个大厦究竟是一个怎么样庞大的家族标志性的建筑物，这里的许多人，也是与那家族有着千丝万缕的关系。
　　许多的人在此和亲人朋友散步游玩，在一下灯光炫彩的地方，站在彩灯、大树、大夏旁边，摆弄着各种姿势，拍照留下纪念，也发给别人炫耀人生。
　　商铺门店林林总总，有食客，也有晚归的加班人士，各处更有便衣深出浅入，这个城市里到处都是生活的气息。
　　一个家族，牵引着无数家庭的生活与命脉。
　　某一个小楼上，那一边的楼顶围栏旁，一个穿着洛丽塔裙的可爱女孩真轻笑地看着眼前的那只“巨兽”，在她的身边还有一个站姿端正神态优美的女仆。
　　她是谁？
　　她便是影都新皇黑尊皇为苛责中的六大信仰黑暗王的暗臣，公主、黑潮，监师，伊沙贝，潘内拉、苛责，这六人中的公主。
　　她便是曾在十光城出现，又来到斯巴隆更去到了青羽学院，教与了芊芊一丝不为人知力量的那个女孩，亡灵公主贝茵•莱娜丝。
　　之前。
　　她去到了十光城，没能见到王。
　　她去到了无望城，依旧没能赶上。
　　这一次，她在这里发现，那个昔日因王而倒下的黑色帝国又一次蠢蠢欲动。
　　“或许，这件事会有意想不到的发展。”
　　贝茵•莱娜丝看着前方灯火阑珊的街道上，一辆承载着一个金发女子的黑色汽车。
　　一个小娃娃在她的肩膀后冒出小小的脑袋，带着她留下的信息，向远方的那个学院里那个叫芊芊的女孩飞了出去。

21 如云雾，亦如神景
　　黑夜的风微凉，失了喧闹的这片天空下，贝茵•莱娜丝与她女仆的身影显得幽静而神秘，就像在黑夜离去之际便会一同消失的魅影。
　　她们贵为亡灵中的高贵的贵族，她们的存在高于人类，她们的行踪亦不在世人的视野之中，常人企图见到亡灵中超脱的贵族，是一种危险且难以实现的期盼。
　　从古至今，人们只知道，除去那些存在等同传说的人，便是亡灵中高贵的贵族能够给予人类非凡的力量，已经较一个人深长的寿命。
　　作为异类，作为黑夜的种族，更是这种种族中超然的存在，亡灵的贵族，便是拥有着能够赋予人类的如此非同寻常的恩赐。
　　同时，异族的贵族也极度危险，因为几乎所有人类，对他们而言，就只是一种遍地爬的牲口，是移动的肉球，流动的血袋，最廉价的奴隶。
　　在此间的贝茵•莱娜丝，事事实上，她存在的存在是一个迷，很少有人能够追溯到她最初是如何诞生的，人们只知道，亡灵中有这么一个看似年幼的公主，实际上已经在这个世界的历史长河中游走了不知数十年的百年岁月。
　　只是旅行，游走于世界各地，便随意花去了人类一生的时间，这对于她们来说甚至不过一次外出？
　　亡灵贵族，仿佛就是这个世界真正的主人一样，世界如**，闲游漫步。
　　而就在此间，事实上还有一位这样的存在，阴暗的夜空下，静谧的小楼上，就在亡灵公主和她的女仆身旁不远处的一处漆黑空荡的空间中。
　　如果不去注意，便无法注意得到。
　　如果可以去注意，能够发现的，也只有空荡荡毫无一物的事实。
　　然而，这一切都只是假象。
　　这个世界只是一个背景，而有些存在能够让这片背景凝固，隐藏她们的身影，甚至隐藏她们的世界。
　　“你想做什么。”
　　一个清新悦耳的女子声在这片空荡荡的天空中回响，声音的源头从何而起，无法寻找，就像是这片空间自己开口说话了一般。
　　这个问题，是在询问贝茵•莱娜丝刚刚送出一直傀儡娃娃的举动的目的。
　　“让一个人来。”贝茵•莱娜丝的目光转向前方繁华的区域中那犹如巨兽一般的高大宏伟富丽堂皇的建筑大厦。
　　那个女子的声音也在这时继续响起。
　　“黑色帝国的帝皇，陨落在我们伟大的王的手下，这是不争且不变的事实，手下败将妄想卷土重来，跳梁小丑意图摆兵弄策。”
　　“你也是想让他们明白，作为失败者就应该跪俯在卑贱的地面像牲口蝼蚁一样，抬头是放肆，仰望亦没有资格！”
　　空中响起的那个声音渐渐带上一丝威严，一丝豪气与狂妄，就像居于生命禁地天地山峰的傲雪，不在凡尘间，高高在上，亦不垂怜众生。
　　“然而并不是。”
　　贝茵•莱娜丝目光渐渐向着漆黑虚无的远去之地而去，深远，神秘。
　　“被世人畏之六暗臣，王忠诚的臣子，如今，苛责叛逆，他也已经死在了光之神女那个与王为敌的女人手中。黑潮被关英雄协会的大狱之中，沦为一介阶下囚，监师失踪已久，潘内拉有了新的信仰，而你呢？伊沙贝。”
　　贝茵•莱娜丝道出了六暗臣中其余四位现如今的状况，而她也在质问着身边这位曾经有着相同信仰的存在，如今的信仰是否如他人一样产生了变化。
　　“别拿我和那些废物相提并论。”
　　陡然将，这周围整个空间都产生了距离的抖动，仿佛这个世界就只是一面镜子，随时可能就此应声破碎。
　　身居于世界背面的身影，险些就此破开镜子，从虚无中现身。
　　那个声音静下了些许时候，才再次响起。
　　“你，这是想规避我正在询问你的问题吗？”
　　“也不是，我只是有些好奇，他们都有了自己的选择，而你，又选择了什么。”
　　“不，我依旧怀疑你在规避我的问题。”那个声音似乎认定了什么，“回答我，公主，你想做什么！”
　　“我不是说过了吗？让一个人来。”贝茵•莱娜丝说道。
　　“谁？”那个声音又问。
　　贝茵•莱娜丝停顿了稍许，似乎在思考，随后说道：“神女。”
　　“那个女人！”在藏身世界背面的那个人听到贝茵•莱娜丝的回答后，情绪明显有些激动。
　　“你为什么觉得你能让那个女人出现在这里？”
　　“直觉。”
　　“直觉？确实，飘游于这荒世至今，作为这个世界阴影中的贵族，你也已经拥有了规则之外的力量，或许这就是预约也说不定。如果这就是你的目的，那么我就不去对那些人动手了，我会拭目以待，希望到时候你也会有所收获，比方说，关于那个女人身份的秘密。”那个声音说道。
　　“在这个世界，秘密有很多，而神和王的秘密却是最神秘的，就像一团屹立在天穹之顶的云雾，无人能够窥视，更无人能够驾驭。”
　　贝茵•莱娜丝回想着自己现在所掌握的情报，在脑海中将一切柔和，然后去看清其中的轮廓。
　　“我触及不到王，现在，我唯独能够去试探的，只有神女的信息。每一个神女的追随者，光之信者，亦或是神之使徒，更或者未来还会出现其他的人，而在他们的面具之下，又会有什么真面目？”
　　“正如神女的存在本身便是一个迷，我需要真相。”
　　“没有人会不想要知道这个秘密的真相，没有人。”那个声音再次响起，显然她对此也很有意向，同时，她也在追寻的王的踪迹。
　　王的出现往往只有一朝一夕，而出现的范围，更是这整个世界，没有比王更神秘的存在了，如果有，那一定是神女出现前的过去和离开后的现在这些秘密了。
　　“或许世界的秘密就在眼前也说不定，或许，也还远在天边。”
　　贝茵•莱娜丝平静地看去前方灯火阑珊的街道，仿佛已经看到了一个人出现在了那里。
　　那个光之信者，替光之神女照顾那个女孩的人。
　　只要光之信者出现在这里，知道这里的秘密，到那时候，该出现的或许便是神女本人了。

22 光之魔法少女
　　唉……
　　漆黑的一条小巷子中，一个身材凹凸有致的女子正在唉声叹气，她那忧郁的眼眸，在这漆黑的角落里略显神殇，就像秋天的雪，凄美婉转。
　　最近这几天，白晨有点心神不宁，坐立不安。
　　白晨作为光之神女，曾经的第一英雄，什么世面没见过，她悄悄退隐跑路到现在，本以为可以过上一下悠闲摸鱼的生活了，可是现在……
　　白晨目光穿过小巷，落在城市里那繁华街道上的一位行踪遮遮掩掩的少女身上。
　　这两天，她也是为了这个少女操碎了心。
　　白晨掩嘴痛哭，眼泪不争气的从她的双眼中滑落，淌过她精美的脸颊。
　　那个女孩叫芊芊，现在在当魔法少女。
　　魔法少女啊！
　　那种和警察英雄斗智斗勇的类型，是自称身于法外又自律言行的超能少女，关键是她们这些魔法少女还有一个组织。
　　白晨都不知道芊芊居然偷偷和一个奇奇怪怪的组织有什么奇怪的联系，自称魔法少女行侠仗义，而她们魔法少女阻止里奉行的魔法少女偶像，就是她光之神女。
　　不，在她们魔法少女组织里，她被称为神光女侠、光之魔法少女、爱与正义的仙子、魔法女王大人。
　　白晨渐渐捂住了脸，无力叹息。
　　在英雄协会和犯罪者之间，存在着许多中立的势力组织，他们不会一概将英雄协会认定的犯罪者为犯罪者，也不会一概的觉得英雄协会的英雄就是英雄。
　　这个魔法少女团就是这样一个存在。
　　要不是最近发生的一件事，她可爱的芊芊加入什么魔法少女团这件事，她说不定还会被继续蒙在鼓里。
　　事情是这样的，芊芊的一个最好的朋友礼儿，她的父亲入狱，其中牵扯到了旧时代一股可怕的势力，无望再重见天日。
　　礼儿一家遭受重创，礼儿的母亲也被人带走了。
　　没错，礼儿的母亲被她娘家的人接走了，而且据她打听，似乎是娘家那边的人准备物色一个人，逼迫礼儿的母亲改嫁。
　　芊芊就是知道了这件事，趁其他人睡觉的时候偷偷跑到这里，应该是想要救回礼儿的母亲。
　　本来这也没什么，人之常情，知道这种事芊芊这样善良的小傲娇肯定会想要救人，但白晨万万没想到她是准备自己去救人，而且好像还是带着那个魔法少女团的人一起在监视礼儿的母亲娘家那个大家族。
　　那个魔法少女团也不知道是什么来头，听到对象是英雄首都斯巴隆更的三大门五大族之一，居然真的来了，而且一个个兴致不低。
　　唉，虽然很开心芊芊又有了新的朋友，可是……
　　目光转向另一边的电视台，电视台上播放着几位身着华丽的蒙面少女被“抓拍”的闪亮亮登场高声宣言的一幕。
　　“英雄就真的是英雄了吗？！”
　　“罪人就真的是罪人了吗？！”
　　“冠冕堂皇人面兽心的败类不可原谅！”
　　“秉持正义背负骂名的善者也不应该满身是伤！”
　　“表面的不一定就是真相，背面的才值得思考，我们因神光女侠、光之魔法少女、爱与正义的仙子、魔法女王大人赋予世间的希望而诞生！”
　　“我们是魔法少女天团，为贯彻爱与正义而战。”
　　啊，这满满的中二少女设定，这满屏快溢出来的尴尬。
　　白晨捂着脸，内心无比崩溃，女子落泪。
　　其实，她并不喜欢说别人的兴趣和个性，但是……
　　请不要再给我取这些奇奇怪怪的绰号了好吗？！
　　白晨双手捏紧，都快无话可说了，只能忍不住流泪。
　　现在，正是我家芊芊行动的时候。
　　白晨平复了一下无奈的情绪，目光再次转向外面那片灯光繁华的区域。
　　现在是深夜，是很多人就寝的时间，却只是很多人刚刚开始活动的钟点。
　　白晨随着芊芊走过的痕迹，离开了那阴暗隐蔽的小巷，步入人声渐渐吵杂的街道。
　　周围各种门店林立，外放的流行音乐将彻夜乐此不疲的轮播，很多人物色着自己的客人，要么是规规矩矩等待一笔正常交易的进行，要么就是寻觅天真呆愣的羔羊，准备狠宰一笔。
　　在外围人流量最大的地方，一般都是各种与科技、英雄、偶像、演员有关的门店，比方说是科技展、名人代言商品店，又或者就是周边物品，偶像歌手CD等等。
　　普通大众都偏向于喜欢这些，这种一般也都是摆在最显眼的地方。
　　当然吃喝悠闲地各种场所也不少。
　　在到一些广场大厦和商业街的深处乃至高楼，门店的风格就会开始变化了，比如售卖英雄的用品武器道具店、高深的英雄事务所、解咒师的私人会所、A级B级英雄俱乐部等等。
　　这就是斯巴隆更繁荣的地方，生活的水平处于世界领先的地位，能够出现在这里的人或许没什么，但能够在这里有房的人，非富即贵。
　　也就是在这里，居然有一个又年轻的少女们组成的魔法少女团做蒙面的行侠仗义的事？
　　白晨捧捧自己的脸都知道，这魔法少女团里面肯定有身份不小的人在，有可能就是一个超级大小姐在支持她们的行动被协会半默许，或者是由几个在英雄协会那边有人的大小姐共同打理。
　　这个魔法少女团，应该也并不被其他人中立组织所接受的吧。
　　不管怎么说，芊芊第一次自己在外面找到了这样的队伍，她一定要看看芊芊有没有被欺负，要是有人敢欺负芊芊，那就……哼哼哼！
　　准备接受来着愤怒的晨晨姐姐这超大大的生气拳头吧！（娇哼）
　　礼儿的母亲肯定也是要帮忙带回来的，那么漂亮的一位母亲，要是真被逼改嫁给别人，一想到就会让人心塞塞的难受。
　　“这位美丽的小姐，有兴趣来参加我们的B级英雄派对吗？”
　　英雄派对？
　　白晨听到旁边响起的脚步声越来越近，发现那是两个穿黑色夹克衣的大汉。
　　白晨也就看了一眼，没多关注，这大概又是看到哪个漂亮的小妹妹，要去搭讪的吧。
　　“诶，小姐，不要这么高冷嘛。”
　　就在白晨要离开的时候，那两个黑色夹克衣大汉却是直接追到了白晨面前，将她给拦了下来。
　　这人白晨愣了一下。
　　“我们可是有名的B级英雄哦！我们可以特意为你讲述我们深入犯罪者组织内部秘密行动的事迹 绝对很让你为我们的英勇大吃一惊。”
　　两人显摆了一下自己的肌肉，最近挂着自信的微笑。
　　在他们面前这位美丽的小姐，看上去十八岁到二十岁，正是年轻貌美的年纪，这身材凹凸有致，美丽的脸蛋，可是他生平仅见。
　　这位美丽的小姐身上仿佛仙气萦绕，那个女子独有的清香，就像春天的花蜜夏天的河莲，美妙迷人。
　　她那凹凸紧致的衣服，她那淑美泛黄的长裙，怎一个迷人了得。
　　还有这天真软萌的神情，简直就像天使一样，让人爱美之心怒放，浮想联翩。
　　白晨呆呆地看着这两人，回过神的瞬间，脚步加速的离开。
　　虽然被搭讪挺好的，但是，如果可以，她希望搭讪的她的，会是可爱的小妹妹。
　　男的就还是算了吧。
　　……
　　PS：我终于也达成了百万字的这个成就了，虽然很菜就是来_(:з」∠)_

23 芊芊的新朋友
　　白晨要走开了，但是那两个大汉却又很快追到了她的面前，挡住她的去路。
　　“小姐姐是不是不信任我们？放心吧，我们可不是什么坏人。”
　　那两个人拿出了自己的英雄勋章和执照，特别是把手中扣在那个B级下面，显然很想让白晨注意到他们确确实实是B级英雄，B级的英雄就很高大了一样。
　　“不来我们B级英雄派对看看吗？那里可多的是我们这些实力强劲的人！”
　　两人说着，信誓旦旦。
　　在英雄界当中，S级即以上的英雄，很多时候只有在特定的时候会聚集起来，其数量本身并不多，那种一夜之内能够见着近十个S级英雄的情况，不是出了大事，便是身在英雄协会高层之内，或许像第一英雄学院这样高手如云的地方。
　　而在他们这普通社会中，除开身份特殊想见一面很难的S级英雄，A级的英雄就已经城市里游走着的尖端实力，B级也香饽饽。
　　年轻的A级英雄，更是许多普通有钱人的大小姐最想要的贴身保镖，只不过很多年轻有为的A级英雄，多数都在为S级而打拼，宁愿在其他S级前辈的手下干脏活累活，也不会去给别人做厅上客。
　　因为对他们而言，S级才是真正的巅峰人生的开始。
　　当然，也有安于现状只求享受的人。
　　那两个高个大汉亮出身份，就以为可以肆无忌惮，很自然地向白晨靠近了过来，似乎还准备动手动脚。
　　这不由得让白晨微微皱眉。
　　虽然白晨现在是女身，但是她的内心除了变得有些爱美之外，男性向的思想并没有变化。
　　她怎么可能允许这种事发生！
　　不过，也就在这时，有一个人出现在了白晨的面前，将那两个大汉靠近的步伐挡住。
　　那个忽然出现的人，身着一身整洁正经的服装，黑色的短发，直挺挺的腰杆，背对着白晨时给人一种说不出的凌然气势。
　　这是……英雄救美吗？
　　白晨微微汗颜。
　　“退下。”那个人平淡地说道。
　　只是一声开口，顿时唬住了那两个大汉，那两个人惊讶地看着这个背对着白晨的人，目光视及这人胸前的一个勋章，相视一眼，很少识相的就离开了。
　　只不过在离开之前，他们很不甘地看了这人身后的白晨一眼，仿佛泡汤了什么天大的好事。
　　而这些都不是白晨在意的。
　　这个声音……好像是女的。
　　白晨眼前这个背对的她的人，刚好也在这时回过头来，平淡地看了她一眼。
　　果然是女的，长得还不错，就是……
　　白晨的目光在眼前这位短发女子的胸前一闪而过，偷偷在心里为这位小姐感到伤心难过。
　　出现在白晨眼前的这位女子，平躺的胸口上别着一个勋章，上面有一个醒目的“A”字样。
　　英雄的身份勋章如今在各个城市中都还有不同，斯巴隆更内的英雄勋章也不止一种，而这个女子胸前的这枚勋章便是其中一种。
　　“A”字代表着她有A级英雄的实力，只不过上面便没有追加星级标识，证明这人并没有在英雄协会注册成为英雄。
　　“你没事吧？”那人神色有点冷淡地说道。
　　“我没事，谢谢你帮我赶走了那两个人。”
　　虽然白晨并不需要帮助，但是人家出于好意帮忙，这一点也是很好的。
　　“不用谢我，这是我家小姐的意思。”
　　那短发女子将目光转向了旁边不远的某处，似乎在示意白晨也看过去。
　　这不由得让白晨一怔。
　　因为这个短发女子目光所视的方向，就是芊芊所在的那个方向。
　　难道说芊芊就是和这个短发女子和她口中的小姐来这里汇合的？
　　白晨顺着短发女子的目光看了过去，果不其然地看到了芊芊，依旧就站在芊芊旁边的一个穿着可爱芊芊的一个花季少女。
　　那个少女看到白晨向她那边看去，微笑着抬手向这边挥了挥手，而在她身边的芊芊也正看着这边。
　　这不由得人白晨有些紧张。
　　她现在并没有变成男身的模样，就是做了一点点化妆和样貌上的改变，让自己不被别人认出是光之神女。
　　当时，俗话说做贼心虚，她在被芊芊看到的时候，下意识就有点害怕被芊芊给认出来。
　　不过好在芊芊在看到她后身前没有什么变化，白晨悄悄松了一口气。
　　不过这也算一个好机会吧。
　　白晨和那个短发女子一起向那个少女和芊芊走过去。
　　“你好，初次见面，我叫冬木千野，这位是我的朋友芊芊，这位是我的私人女仆，清丽。”
　　冬木千野展现着她这个年龄不应该有的成熟稳重，介绍完之后便向白晨握手。
　　“你好，我叫……白晨。”
　　白晨稍微犹豫了一下，还是说出了名字，事实上，光之神女是没有名字，曾经也只借用过别人的名字，她这个名字是她之后自己给自己起的，现在说出来也没关系。
　　“白露新晨，很好听的名字。”
　　冬木千野向白晨笑了笑，不吝啬自己的夸张。
　　相比冬木千野的成熟，芊芊就要显得内向一点了。
　　她只是看了看白晨，眼中有些许疑惑，但目光停留在白晨身上的时间甚至不会超过一秒，更没有说一句话。
　　在面对别人时，不敢盯着别人看，不想被注意到，又不会说话。
　　不愧是我家芊芊呢。
　　白晨轻轻叹了一口气，有点想摸摸芊芊这个笨蛋小脑袋的冲动。
　　“你们认识？”
　　冬木千野看到白晨盯着芊芊看，不由得问道。
　　“哦，不是，我就是觉得这位叫芊芊的小妹妹很可爱。”白晨真诚地说道。
　　芊芊听到白晨在夸她，身体微微有些坚硬，只不过并不知道要怎么回应，所以还是没有看向白晨，也一直都没有说话。
　　不愧是我家芊芊呀，这个样子真是又可爱又让人担心呐。
　　这么内向的芊芊，又是怎么和这么成熟外向的大小姐认识的呢？有点好奇呀。
　　“抱歉，她比较内向，不怎么说话。”
　　冬木千野很快就替芊芊圆场了，白晨也轻笑着点了点头。
　　“其实我们正好要进行一场活动，不知道白晨姐姐也没有兴趣一起来参加？”冬木千野忽然说道。
　　“这个……这个不太好吧，我们才刚认识。”
　　“这有什么关系，有人四海为家，有人八荒皆友，相见即是缘，认识一场，或许我们可以做朋友。姐姐要是觉得不安全，这一点大放心，我女仆有A级英雄的实力，就算有人找麻烦，清丽也会保护好你的。而且这里可是五大族之一天娜秋家族产业链大厦中心区域，没人敢在这里造次。”
　　“哦……”
　　白晨思索了片刻，她目光又悄悄落在了芊芊的身上，她其实也很好奇芊芊为了救礼儿的母亲，带着那个魔法少女团的人跑到这里来之后又要做什么，她们会怎么对付眼前这庞然大物？
　　这倒是一个不错的机会。
　　“那就麻烦你们了。”

24 少女之争
　　白晨在跟着冬木千野和芊芊三人一起走的时候，冬木千野也很熟络地问起了白晨一些话。
　　“白晨姐姐知道天娜秋家族的产业链吗？”
　　“天娜秋家族的话，我记得是他们给很多人提供相亲的渠道，同时承包提供珠宝首饰、结婚场地等交易安排，还涉及这附近的地产商。”
　　冬木千野笑着点了点头，然后边走边将手指指向商业街的一边，那里有着数栋知名高楼。
　　“天娜秋家族，作为斯巴隆更三大门五大家族之一，产业链庞大，在你说的这些的基础上，他们还涉及汽车品牌、电子产品，开办商业街，出租地皮，开设俱乐部，背地其实还涉及赌博城、高利贷这些事，势头庞大，他们脚下也扎根着无数人民的生活，如果动了他们，那些本来安居乐业的人也会受到极大是影响。连英雄协会内部的许多人也都早早被其收买，就算没有收受贿赂，也没有人敢动他们这产业帝国。”
　　“但是，除了一个人例外，那就是神女殿下。”
　　“很多英雄都之后拳脚功夫，在对付黑心商人和冠冕堂皇的人时，多数时候无作为，甚至被戏弄，反过来被利用。”
　　“也就在这种情况下，神女约束了天娜秋家族的发展空间，同时禁止了天娜秋家族在某些方面的发展，避免他们形成垄断帝国。”
　　“加速修建道路，让物流在整个城市能够更快的走动，用东、南、北和中心区的货物流入轰击天娜秋家族无数产业上的统治地位。”
　　“引外资，扶持新兴产业，打击当地黑恶，将一些攸关命脉产业半统一到协会管理，同时设置上升渠道，兴办英雄学院、科技学院和文艺技术学院等，鼓励生育与教育。”
　　“正是神女近十年来便观大局，一人说话，力排众议，这个自大黑暗时代遗留下来混沌不堪被无数大势力掌控全部命脉的英雄首都，才有了如今这般生机繁华的容貌。”
　　“要不是时运短暂，一切都还会更好！”
　　冬木千野说着，眼中浮现了一丝隐藏不足的崇拜与向往。
　　“嗯，是啊。”
　　白晨在心里感慨叹了口气，当初做这些事可没少愁，很多都是聚集了很多人想了很久才想到足够合适的办法，而且几乎所有人都需要她亲自去做，因为能够带动这些事的只有她。
　　那段时间想睡觉都难，虽然她可以不用睡觉，但铁打的人也有不想干的时候。
　　白晨默默流下的艰难的眼泪。
　　“神女殿下仿佛就像在一夜间改变了世界的样貌，轻轻松松，简直就像魔法女王一样！”冬木千野目光有些激动且虔诚的说道。
　　“轻轻松松……”
　　白晨又一次回忆起了那段日子的艰难。
　　“那个，其实……神女殿下可能也不容易。”
　　“那是不可能的。”冬木千野轻轻一笑，表示自己很懂地说道：“神女殿下的思想超越了人类，已经是天神的境界了，这些都只是神女殿下这位魔法女王一个简单奇妙的魔法而已。”
　　“……额呵呵……”
　　白晨看到冬木千野眉目中的坚信，尬笑了一下，并没有继续固执地说下去，不过很快，她忽然意识到了冬木千野话中的一个词。
　　“魔法女王？就是你起的外号？”
　　白晨愣住了，那个什么魔法少女天团里面不是有几个奇奇怪怪的外号吗？这个人似乎也是魔法少女天团里面的，也就是说真相了！
　　“不……不是。”
　　冬木千野这时才反应过来，有些不自然地笑了笑，否认道：“这么好听的称号，是我在电视上看的的一位美丽的蒙面魔法少女说的，我只不过是相信，或许这才是神女殿下应该拥有的真正的称号。”
　　“……”白晨无话可说。
　　“只有这一点我无法认同！”就在这时，旁边传来了一个少女不容置疑的声音。
　　那是一个双脚修长美白，身材绝美，略微有些高挑的红发美少女。
　　“神女殿下的称号，应该是圣神威风，不可一世又悲天怜人的，‘神光女侠’最合适不过！”
　　“胡说！说道威风不可一世，哪有比女王更合适的称谓！？女王殿下的光就像在变魔法一样，没有什么是做不到的，所以要叫魔法女王才正统！”
　　冬木千野原本成熟稳重的大小姐风范，在那个红发少女出现后说出那一句话引发争论后，就不复沉稳一词了，只有两个少女在为了一个称号相互间瞪来瞪去，且双方丝毫不让。
　　“呵呵，呵呵，或许神女殿下都不喜欢这些称号也说不定。”白晨在一旁汗颜道。
　　“你懂什么！？”两少女同时回头看向白晨，神色甚至有些过于认真，但很快她们就注意到了自己的态度有些欠妥。
　　冬木千野重回自己的沉稳气质，轻声巧笑道：“这些你可能不了解，神女殿下深居简出，做事周虑，行事迅速，神女殿下的为人和爱好不被常人知晓，只有有幸见过神女殿下的人才会有所了解。”
　　“很不巧，我就见过神女殿下。”冬木千野微笑着如此说道，她在说出这番话的时候，甚至有种压过在座所有的氛围。
　　那个红发少女也只有在冬木千野说出这番话后，气势上才有些处于下风，很明显，她就没有见过神女。
　　“介绍一下，这位头脑简单的小姐叫红绣，名字很简单，就和她的人一样。”
　　冬木千野在享受完刚刚那一刻因见过神女殿下而高人一等的感觉后，便向旁边的白晨介绍道。
　　“你才是头脑简单！”红秀有些气愤地瞥了冬木千野，然后看向旁边的这位陌生的女子，现在走进来定眼一看，她才有些惊讶地发现眼前这个人长得好生美丽，而且容貌和神女还颇有一丝神似。
　　“这位姐姐是？”
　　“她叫白晨，是刚刚认识的一位朋友，我邀请她来参加我们的活动。”
　　“参加我们的活动？”
　　红秀愣了一下，很快便想到了什么，向白晨点了点头。
　　“你好。”
　　“你好。”白晨礼貌地回应道。
　　这下可就有得看了。
　　红秀看着白晨，已经看出了冬木千野的用意。
　　据她们了解，那位S级英雄威尔娜•文森被抓，其妻子被强行带走，留下一个十五六岁的女儿孤身一人。
　　她们可不认同这种事，现在正是来找机会将人带走的，同时伺机寻找天娜秋家族背地里的勾当的证据。
　　据她们调查所知，今晚便是会有一场由天娜秋家族举行的大型的相亲活动，到时候有许多佳人俊秀到场，而这些都只是幌子！
　　在背地里，许多走上台面的靓男俊女，其实都是天娜秋家族的人，而很多来客，都是无耻的买家！
　　这就像旧时代的奴隶买卖交易！
　　而那个S级英雄威尔娜•文森的妻子，正是因为有着一头美丽的长发，面色有些神似光之神女殿下，让无数人对她心生念想，她便是天娜秋家族这一次活动的压轴！

25 空拳武圣
　　“到底是什么活动？千野小姐。”
　　白晨跟在冬木千野的身边，出于好奇地问道。
　　要对付天娜秋家族的地下暗黑可不容易，主要是不能影响到普通人的生活，当初她便是采用了无数政策才限制了这个家族的发展，并且一步步压缩他们的势力空间。
　　“叫我千野就可以了，白晨姐姐。”冬木千野微笑着回道：“是一场隆重的相亲活动。”
　　“什么！相亲？你们这是来参加相亲的？”
　　白晨瞬间站住脚步，目光就转向了身旁的芊芊。
　　听 这是心碎的声音。
　　无法接受！
　　我家芊芊来参加相亲，不！
　　白晨顿时面如死灰，心灰意冷，也对，芊芊都已经快满十六岁了，正是青春少女有这方面骚动的时候，想要相亲，想要去找男朋友，也是在所难免的。
　　想着想着，白晨已经无法接受得只能泪流满面。
　　“额，那个，我们不是正的要相亲，只不过是想要去看看。”冬木千野看到白晨那伤心落泪的神色，急忙又解释道：“在那相亲宴会上，会聚集很多有名的年轻才俊，有男有女，我们就是想见识一下那些人，并不是真的去相亲的，白晨姐姐大可放心。”
　　“哦……”白晨还是没能从芊芊要嫁人这种事的可能中走出来，心里很是担忧难过。
　　芊芊在她家里这几年，已经成为她最亲的人了，当初第一英雄的事物烦琐，家里藏着的这个可爱的女孩正是她内心的依托。
　　回家看到芊芊可爱的小脸，还能帮芊芊洗胖次，还能去商店帮芊芊跳胖次，有时候还可以看到芊芊穿胖次的可爱样子，简直就像是神仙一样的生活呀。
　　“白晨姐姐很关心芊芊呢，也确实，芊芊十六岁没满，是我们中最小的。”冬木千野看着白晨目光一直停留在芊芊身上，笑了笑。
　　芊芊也注意到白晨刚刚一直在看着她，她可以清晰的感觉到白晨给她的一种亲切的感觉，很让人放宽心。
　　虽然很亲切，但是，芊芊却是没有去注意白晨，她不想和白晨有什么交集的，因为白晨真的好漂亮，要是臭大叔看到这个白晨姐姐，会不会被迷住？
　　这种事是绝对不允许的。
　　芊芊可是知道，大叔是个正常的男生，很容易就会被漂亮的女生给吸引住，她绝对不能再增加情敌了！
　　等她再长大一点，再变得更强一点，到能够保护大叔的时候，她就可以……嘿嘿。
　　没错，芊芊的目标，成为S级的英雄，用实力征服大叔！
　　“芊芊妹妹呀。”白晨看到芊芊没有理会她，主动靠近过去，苦口婆心地说道：“咱年纪还小，这方面不用急，这种事也不能轻易当真的。”
　　白晨的关心让芊芊的内心有些喜悦，因为很多人对她都是漠不关心的，所以原本决定不管这个漂亮的姐姐的她，还是有些不大自然地点头回应了她。
　　白晨看上去还是很担忧，步伐靠近芊芊，似乎跟在芊芊的身边看着芊芊才放心。
　　冬木千野小姐和那个红秀小姐相视一眼，不由得笑了笑。
　　“白晨姐姐还真是关心别人呐。”
　　“小姐，快到了。”
　　就在这时，冬木千野的私人女仆清丽在这个时候出声提醒了她们，使得众人的目光向前方的一处高楼聚集了过去。
　　高楼下方张灯结彩，明媚芳华，有数名长相秀丽的女子与两名衣冠整洁的男子，身着特殊的工作礼服，在大楼之下迎接那些前来参加这次活动的人。
　　这周围的车辆渐少，将车辆停靠入地下层的人们步行向那栋高楼的繁华入口走去，其中有不少年轻貌美的女子和英俊帅气的男子，也有年长许多的中年人甚至老人，甚至老妇女。
　　唯一的相同性，或许都是他们多数皆是上流社会的人物。
　　这些年长的人并非陪同年轻人一同起来的，多是独自而来，只因为这场活动的宗旨并非一定要男女双方你情我愿。
　　钱给到位，一切皆有可能。
　　那些人便是怀揣豪金，前来物色靓男俊女的。
　　当然，也有人是真心实意来相亲，以求一份良好姻缘的。
　　白晨没有参加过这种活动，也并不知道这其中的流程，只是一路跟着冬木千野走。
　　“白晨姐姐，看到那边那个身材微胖的高个子男人没有？”这时，冬木千野忽然指着不远处一个正在站在那几个年轻漂亮的接待女身边目光猥琐的男子。
　　在白晨点了点头后，冬木千野又说道：“注意和他保持距离，他有一个名气很大的S级英雄兄长，为人贼眉鼠眼嚣张跋扈，是这相亲活动的常客，手脚很不干净。”
　　“哦。”白晨点了点头。
　　“更应该注意到，不应该是那些人吗？”
　　旁边的红秀将目光锁定在大楼一层的宴会场中那些身穿工作制服，神态严肃淡漠的工作人员上，眼中流露出一丝凝疑之色。
　　“看来他们很看重这次的成败啊，还真是下了不少功分。”
　　“我们先在这里等等吧，这次相亲宴会的主角，应该就快到了。”
　　冬木千野却是信誓旦旦，站住脚步，目光落在其他的某个方向，似乎在等着谁的出现。
　　“这次的主角？”白晨愣了一下，有些疑惑地看向冬木千野。
　　冬木千野解释道：
　　“这一次宴会是精心准备的，而天娜秋家族拉拢的目标，是西区的远外闻名的英雄，传言继承了战神衣钵，未来新的守护者的候选人，西区守护者武战神的膝下大弟子，超S级英雄，【空拳武圣】苍役。”
　　“那个小跟班？”白晨认得武战神的大弟子，作为英雄协会高层，在商议许多大事的时候，在他们这些座着的人旁边，就有这么一个人站着。
　　而武战神的这个大弟子就给白晨留下了很深的印象，只因为这个人心理全是病。
　　“什么跟班？”冬木千野疑惑地看向白晨。
　　“额，没有，就是我有点惊讶，武战神的这个大弟子作为英雄协会的管制层内职超S级英雄，不是应该事物繁忙吗？怎么跑到这里来了。”白晨急忙摇了摇头。
　　“原来你不知道吗？”红秀在这时却是开口了，只不过在她说起这些事时，言语神色之中夹杂着些许憧憬：“英雄协会内职超S级英雄，同时管理大量英雄协会的事物，不仅位高权重，还声名远扬，动动手便能够在这偌大的世界里呼风唤雨。”
　　“空拳武圣便是这样的超然存在，临位于无数人的天花板之上，而很多人都知道一件关于他的事。也许是他心慕第一英雄光之神女，内心的渴望过于浓烈，茶不思饭不想，曾让人寻找和神女殿下长相相似的女子。”
　　“这样的传闻有很多，而且有这样想法的人其实也不止他一个人，神女殿下的存在，直接影响了世人的审美，国民偶像，人们渐渐将神女殿下视为完美的标准。”
　　“眉目、脸型、身材，但凡有与神女相似的一点，都能够被冠上美丽一词。”
　　“这一次，天娜秋家族便是以找到了一位神似神女殿下的女子为引，邀请了那位空拳武圣。”
　　“啊，这……”
　　白晨懵逼当场。
　　……
　　……
　　PS:_(:з」∠)_

26 委屈的白晨姐姐
　　白晨听到红秀的话，也是若有所思。
　　空拳武圣那心里有问题的人暂且不说，现在人们的审美居然渐渐是以她为准，这这这……
　　这也就是说，原本被称为世界第一美少女被无数人追求追猎，她可爱的小金丝雀——鸳，岂不是就因为这，从公认的第一美人儿掉到了第二？
　　原本的第一美人儿是自己的妹子，现在变成第二，而第一美人儿是自己？
　　“看，西区有名的佐伊藤家的次女和花家的长女，她们也来了。”
　　冬木千野目光锁定到了两个从不同方向同时踱步而来的年轻女子身上，那两个女子身边都跟着些保镖，以及其她的几个女子。
　　“她们应该是为了空拳武圣而来的，空拳武圣要来的消息，可是吸引了不少人前来。”红秀淡淡地说到，事实上，她自己的配偶目标，也是像空拳武圣这样的强者。
　　白晨借由她们的目光，也看到了那两队以一个女子为首向那栋大楼走去的队伍。
　　两女子都是微微翘首，给人一种高高在上，不食人间烟火陋食的贵人姿态，两边的人在相互看到之时，眼中更是碰撞出来电光花火，针锋相对。
　　两队彼此间的人冷哼一声，才相互看不顺眼又不肯落后对付，一同进入了宴会中，吸引了一众目光。
　　“空拳武圣不是为了天娜秋家族那个女子来的吗？怎么还有这么多人以他为目标前来？”白晨问道。
　　冬木千野听到白晨的话，却是笑了出来，随后看着白晨说道：“这次的相亲活动，天娜秋家族固然有着多方面的目的，而最大的目标便是空拳武圣，但空拳武圣的目的并非就一定是天娜秋家族找来的那位女子，而是与神女相似的美丽女子。”
　　“自认为自己的姿色美丽又与神女有几分相似的人，自然不会错过这次机会了。”
　　“也是。”白晨点了点头，忽然发现冬木千野一直在看着她，便问道：“怎么了吗？我脸上有什么脏东西吗？”
　　“不，没有，只是觉得白晨姐姐特别漂亮，如果进了那宴会场所，定然是众人眼中所能看到的第一珍宝。”
　　“诶？”
　　白晨看了看那个秀灯红毯的宴会里面那些相亲之人，内心是无比抗拒。
　　那可是相亲的地方，她从未进出这样羞耻的地方，因为她可是神女，由一个男孩子变成的神女，纵使她现在是女生，又怎么能去这样的求偶之地被那么多男性用那样的目光盯着。
　　“这这……你们去吧，我……我就不进去了。”
　　白晨已经决定离开了，至于保护芊芊不被那些男性骚扰的事，没办法只好改为暗中保护了。
　　“白晨姐姐，你不是觉得芊芊还小，不能到相亲这样的地方吗？只要白晨姐姐往那里一站，把所有英俊男性的目光都吸引住，不就没人骚扰芊芊了吗？”
　　冬木千野悄悄露出了一个似笑非笑的笑脸。
　　“那被骚扰的不就是我了吗？这这……这不行啊……”
　　“来了，那个人来了！”然而就在这时，红秀的声音响起，在她目光所看的方向，是一辆豪车在向那栋大楼的宴会驶去，最后从中走下来了一位身材矫健足以引发女子尖叫的男子。
　　那张被无数人记挂的脸一出现，全场的目光便都聚集到了那个男子身上，大楼内也匆匆走出数人前来迎接，年轻的女子纷纷围到那位男子的道路两旁，保持着姣好体态与仪容，有其他男子也是纷纷拿着手机在那里拍照，记录下这位武圣此时的神情。
　　在众人的围礼之中，【空拳武圣】苍役被请入了大楼之内。
　　“是时候了，白晨姐姐。”冬木千野轻轻拉住白晨的手，邀请白晨赴宴。
　　“这……这真的不行哎！”
　　白晨挣脱开冬木千野的手，想要离开，她一个女子，去到那样的场合，谁会知道她喜欢的其实是女孩子？
　　肯定不会的啊，到时候被一众男生围着看 这种事怎么可以！
　　然而这时，冬木千野却是向芊芊和红秀使了使眼神，芊芊和红秀意会之后便走到白晨的身边。
　　芊芊牵着白晨的手，红秀和冬木千野两人在白晨身后推着白晨，就这样将白晨半推半就地向宴会那边簇拥过去。
　　“芊芊，怎么连你也……”
　　白晨看着拉着自己手的芊芊，就有些不舍得睁开，一直被芊芊这样拉着。
　　芊芊一直低着头，不敢去看白晨。
　　为了救礼儿的妈妈，白晨姐姐你就先委屈一下。
　　……
　　宴会之内，天娜秋家族的一位理事人带着几个手下走到空拳武圣苍役的面前。
　　“武圣阁下，你愿光临，是在座所有人的大幸，这次相亲活动，必定会因为武圣阁下的到来，举办得更加隆重，让诸位年轻才子佳人心满意足，就全托武圣阁下之福了。”
　　“哪里，武者武道之魂，在下也是来相亲的，听此有芳美之人，让吾心荡漾！”
　　武圣苍役提到那芳美之人时，内心无比期待，激动人心之时，对空扫拳，劲气自他沉稳的脚下吹开，化作一层尘圈向周围散开，引来众人惊艳之容。
　　举手投足间，气盖世，想做就做，毫不做作，这就是武圣苍役！
　　周围众女子目光明亮，心情激动异常，而周围男子也是被这器宇轩昂的气势所吸引，心生崇拜。
　　“诸位自寻相亲就好，不用管在下。”
　　武圣苍役目光在众人身上扫过，然后走到大厅之内于一处站定，目光认真严谨。
　　周围，有很多人想要靠近苍役，试图和苍役接触，而听天娜秋家族的人站在苍役身边，就阻碍了那些的行动。
　　此次相亲活动负责人天娜秋的理事，他看了看周围，自然知晓众人的想法，便带人让开了，随即道：
　　“相亲之事，你情我愿，公平竞争，来人，请秧小姐出来。”
　　上半句还在说你情我愿公平竞争，下一句就在叫人了。
　　周围的那些女子也不傻，印象向来都是先入为主，她们很快便聚拢到了苍役的身边，一个个主动和苍役攀谈，想要在苍役的心中留下印象，占领一个位置。
　　为此，她们各显美丽，连不能描述的事都在悄**做着，来突显自己的魅力。
　　更有甚者，借攀谈之名，肢体诱惑，挽手贴身，然而，这一切在武圣苍役面前却是不堪一击，自然而平淡的气势，着实让周围的女子的行动无用武之地，使得众女不自觉地和武圣苍役保持了一点距离。
　　也就在这时，红毯铺盖的华丽楼道之上，有人下来了。

27 是说谎的味道！
　　宴会之内，众人的目光纷纷被那红毯楼梯之上的女子吸引去了目光。
　　在这里的人来这里之前，他们都听到了一个传闻，那便是武战神的大弟子【空拳武圣】回来，现在他来了，而他来的目的，这里的人自然也知道，便是为了一个女人。
　　而当那边的楼道响起一声轻稳的脚步声，周围原本吵杂的声音陡然将安静了下来，所有人都在看着，他们都知道，这次宴会的头牌恐怕是要下来了！
　　穿着得体衣冠清秀的男子看了过去，为了空拳武圣而来的那些身姿秀丽的女子也看了过去，空拳武圣也将目光锁定在了那个楼梯上，等待着那脚步声的主人下来。
　　如同众星捧月一般，人们的目光焦点之处，一个绝美的女子转身出现在了众人的面前，那一头轻柔美艳焕发着金彩的长发随着她踏下台阶的每一步，在她美丽的脸庞轻微摇曳，她披着一件金色的轻纱，穿着一身金纹雕琢的白衣，穿着一双由无数晶莹剔透的钻石点缀成为的金色高跟鞋，就像是从画中走了出来，缓缓步人大厅之中，来到众人的面前。
　　“哦！”有人睁大了眼睛惊呼出声，被眼前美轮美奂的金发女子的美貌所震惊。
　　更有原本想要和她争夺空拳武圣目光都女子，在此时无地自容，羞愧得低下头，不敢视人。
　　“这……”
　　空拳武圣目光微亮地看着眼前这个女子，原本环绕在他身周那沉重使人不易靠近他的气场随之消失，他惊讶地看着那个从红糖楼梯之上走下来的女子，敞开防护。
　　在宴会中的这次相亲活动负责人，来自天娜秋家族的理事天娜秋•剑鸣注意到了空拳武圣散开气场的动作，眼中一喜。
　　“有戏！”
　　他将目光转向全场的那个焦点女子，目光微动，眼神代表了他的命令，纵使那女子多么美丽，也只不过是一个为他们牟利的道具罢了。
　　你的价值，你的使命，只有完成我们交与的任务！
　　天娜秋•秧站在大厅之中，被所有人的目光包围，所有灯光此时也都集中到了她的身上，将她身上金灿的光辉照得更加明亮。
　　但是，她确实微微地低下了头，神色寂寥落寞，这样的事，其实是第二次了。
　　那第一，便是她嫁给威尔娜•文森的那一次，那年，她即将背叛嫁给一个人，而威尔娜•文森出现了，带走了她。
　　然而，这并非英雄救美，而是他将她从天娜秋家族手中带走，而她会以身相许嫁给威尔娜•文森，从一开始，她都只不过是在完成家族的任务罢了，为了让威尔娜•文森拿出别人拿不出的价码盐的戏，这就是她最开始的价值。
　　当初，她没有逃的可能，也没有反抗的勇气。
　　只是，这么多年，她也已经适应了，她也已经接受了，她原以为只要接受之后，她往后的人生便能够像一个普通人一样，可以寻常的度过。
　　但是，最后她还是回到了这里，再次成为那些控制着她一生的人的筹码。
　　在这灯光明亮的聚光灯之下，她就是一件从人群中被精挑细选出来的艺术品，经过商人的精心雕琢，最后被送到这个舞台上。
　　她的价值，便只是一件商品所能卖出的价钱，她很昂贵，但是，这样的生命又谈何不是廉价？
　　仅仅是因为她有一点点像一个人，她便是一件无法取代很难再寻找的商品，被家族之中的那些人重视，被不择手段的回收。
　　直到这个时候她才知道，原来她一直都没能摆脱那些人的控制，只不过在过去，那些人并没有注意到她罢了。
　　天娜秋•秧眼帘微垂，忧郁的美丽精灵，她在聚光灯之下，轻轻提起长裙，向那边的人之中最为高大的男人走去，被天娜秋这个家族施加的命运的枷锁一步步拖拽过去，连挣扎都做不到。
　　人们在天娜秋•秧向空拳武圣走过去的时候，纷纷退让开来，让开了空拳武圣苍役和天娜秋•秧之间被灯光照亮的红道，就像是一对新人在此时受到了众人的祝福，没有人过来阻拦。
　　佳人似玉窃，冰肌玉骨，婀娜窈窕，金色长发与轻纱，就像走落凡间的仙女一样。
　　俊朗如石成，体态壮硕，雄伟盖世，厚重洒脱的气场，就像迎接美女的英雄，目视着佳人步步而来。
　　似乎，已经没有人能够阻止他们这对郎才女貌的天作之合了。
　　天娜秋•秧缓缓走到了空拳武圣苍役的面前，提着双边的裙摆，体态美丽的作礼。
　　苍役看着眼前这位娇滴滴的美人儿，轻轻一笑，抬起手伸向她，似乎是要抚摸这件美丽的艺术品。
　　天娜秋•秧低着头，缓缓闭上眼睛，等待着那只手落在她的脸上，没有反抗。
　　他的手就这么伸了过来，然后，在即将触碰到她的脸颊的这时，异变出现了。
　　并没有人出现，但他的手挺住了，他将手在天娜秋•秧的面前一握，仿佛抓住了什么东西，随手一扯，似乎撕裂了什么东西。
　　苍役轻嗅空气，仿佛他刚刚撕扯下来的东西有味道一般。
　　“是服从的味道，是胆小但又想要坚强的味道！”
　　“你，似乎在担心着谁，为此不得不做出牺牲。”
　　苍役的话让在座的所有人都愣住了。
　　“啊哈哈哈，不会真的有人以为只是像神女殿下，我就是喜欢吧？”
　　苍役看着周围人疑惑的表情，顿时大笑了起来，笑声额外响亮，他看着亭亭玉立的天娜秋•秧说道：
　　“不要哭丧着脸，你有着有些像神女殿下的美丽脸蛋，你应该为此而高兴，而不是像现在这样，也不要把这当做是获利的筹码，这只会玷污了这份美丽。”
　　天娜秋•秧愣愣地看着眼前这个男人，这，是她没有想到的。
　　然而，苍役这一句话却是在瞬间让旁边的天娜秋•剑鸣双眼眯起了一个危险的弧度。
　　恰在这时，外面又传来了一丝骚动，几个女孩子拉拉扯扯从门外走了进来。
　　“别这样，我……我真的不想来这种地方艾……”
　　“没事的，一会就好。”
　　三少女合起伙来将白晨推进了会场当中。
　　当白晨还想离开的时候，发现自己已经进了会场中，正在被这里几乎所有人看着，不由得停下了挣扎的东西，尴尬露出一个“大家好”的微笑。
　　“是不是刚好？”
　　冬木千野包括芊芊在内的三人看着眼前的情况，好像……
　　没什么不对。
　　苍役正大笑着，忽然间看到一个女子从门外被推了进来，目光一愣一愣的，忽然，砰砰的，好像有什么跳了起来。
　　众目睽睽之下，刚刚那个豪爽的武圣殿下，步伐扭扭捏捏地向白晨走了过去，有些害羞又不敢和白晨对视，声音低的就像蚊子声一样的说道：
　　“咳咳，你……你好，请问，我可以问一下你的名字吗？”
　　众人：“……”
　　看着眼前扭扭捏捏地男人，白晨感觉自己头好大。
　　……
　　……
　　PS：工作太忙了艾_(:з」∠)_

28 黑异老鬼
　　这家伙……
　　白晨看着眼前这只扭扭捏捏的沙雕，真想扶额叹息，最终还是变成了这样。
　　“咳咳，实在抱歉，在向女士提问前没有先自我介绍，是在下冒失了。”
　　武圣苍役退了回去，站立，右手拇指直戳左胸前，刚正不阿的恢宏气场微动，嘴角带着一丝微笑，无比真诚认真而骄傲地说道：“这位美丽的女士，在下名叫苍役，正在当英雄，励志成为诺曼森那样背负荣誉，也要像神女那样背负人们期盼的英雄！”
　　“哦！”周围的人纷纷鼓掌喝彩。
　　在白晨身后的红秀看到这一幕时，美目微动，就连冬木千野和芊芊都被他那颗不羞于人的勇敢告诉别人追求与信仰的心所震撼。
　　这就是大英雄，英雄协会内职，超S级英雄，空拳武圣，苍役！
　　然而，在人们为空拳武圣苍役喝彩时，隐藏于人群之中的天娜秋•剑鸣双眼却是露出了危险的凶光，然而，他所有的杀意却是没有透露出来半点，他眼中的杀意回涌至了他的全身血管之中，随后，缓缓移动位置，向着一边某个位置走去。
　　被众人盯着，没有比这更糟糕的了。
　　白晨有点头痛，偏偏是那个流浪汉的大徒弟，所以她才不想过来。
　　“咳咳，这位小姐，现在，是不是可以告诉我一下你的名字。”
　　苍役说完追求和信仰之后，看着白晨时又变得有点扭扭捏捏，很少不好意思地说道。
　　也就在这时，在苍役背后的天娜秋•秧走了过来，然后，在苍役泛羞时，将一把小刀从袖子伸出，从苍役的后背下侧要害刺了进去。
　　苍役身体一顿，原本羞涩的表情变成一愣。
　　红秀震撼得捂住了嘴巴，冬木•千野和芊芊也不敢相信地看着这一幕。
　　“混蛋你在做什么！”旁边有苍役的男支持看到大量的鲜血瞬间便在苍役的腰间飞溅出来，怒喊了出来。
　　“快运力，堵住伤口止血！”红秀向苍役大喊道。
　　“血流太多了！”旁边有人惊慌道。
　　苍役缓缓回过头，看向身后这个低着头将小刀刺入他身体的金发女子，在小刀离开的他的身体时，血流得也更加的快。
　　“为什么不止血？武圣殿下！”
　　有人大喊着，但这没有意义，因为这把刀刺入的位置是他的死穴，当他要用运力的时候，他的全身力量会快速从伤口处流失，加快血液的流逝。
　　“等等，那些血……变黑了！刀上有毒！！！”
　　“恶毒的女人，你究竟在做什么！？”
　　周围的人当中有人急切的喊着，苍役的视野也在这时忽然变得有些模糊。
　　“混账，居然敢对武圣殿下做这种事，为你所犯下的错赎罪吧！”
　　也就在这时，躲藏在人们当中最先准备好的天娜秋•剑鸣猛然冲向了苍役眼前正握着小刀双瞳失光的天娜秋•秧，手中气力所凝长剑直取她性命，顷刻间来到了她的心口前。
　　但是，天娜秋的双眼却已经没有然后光彩，就像她已经死了一样。
　　……
　　如果要让一个人用一句话简述自己的人生，那么，自己首先需要做什么？
　　不是去问，而是理解，是要认识到自己这个要求的错误。
　　一个人真的能够做到用一句话概括自己屹今为止所走过的人生，那么，他的人生一定是可悲。
　　要么短暂，要么不能被称之为人生，而天娜秋•秧就是这样的人。
　　她的一生便是，做好一件商品。
　　有些人的一生自出生的那一刻起就已经被决定，她的价值，她的存在，围绕着她是否能够让自己做好这件商品，而毫无疑问，她是合格的。
　　她从被雕刻出来，到被卖出高价，再到被回收，直到这最后。
　　她生来美丽，她的美丽是为了雕琢自己。
　　她生来无能，她的无能是为了伪装自己。
　　她生来软弱，她的软弱是为了说服自己。
　　无论优秀的地方，还是无能的地方，都能够成为她作为商品的价值。
　　她生来就是一件这样合格的商品，不，应该是，她便是为了成为一件合格的商品而诞生。
　　对，这就是她身边的人告诉她的，这就是她身边的人教导她的，作为一个商品，要有作为商品的自觉。
　　她一直都做得很好，包括她嫁给威尔娜•文森这件事，他们安排的，她扮演一个被迫者被救下，被高价买走，以身相许。
　　一切，都只是一场表演。
　　但是，有那么一天，她终于发现，自己的存在可能不只是为了成为一件没有感情的商品，而这，就是从她有了一个可爱的孩子那天起。
　　那个孩子的出生就像上天的恩赐，赋予了她新生，让她感受到了作为生命最开始的纯粹，不是为了诞生而诞生的，而是为了新的可能而顽强的在她肚子里被迎接出来的。
　　能够来到这个世界，那个孩子是多么的勇敢啊。
　　能够在刚刚出生的时候就会放声啼哭，告诉她的爸爸妈妈，她来了，是可爱而讨人喜欢啊。
　　为了她，她努力的去做着一个正常的母亲，努力想要告诉她正常的人生，让她以后也有一个不是像她这个妈妈一样的人生。
　　但是现在看来，她还是没能做到。
　　我可爱的礼儿到现在都只有一个朋友呐……
　　为了让那些人放过她内心唯一的支柱，放过她女儿，她来到了这个过去支配着她的地方，作为一件依旧摆脱不了命运束缚的商品，还给那些人她最后的价值。
　　那些人让她来到这里，去接近一个人，去讨好那个被称为英雄的男人。
　　她原本以为就这样了，那个人，会收下她，要的时候拿着，不要的时候随便丢掉。
　　但是，她没有想到，眼前这个人却是告诉她。
　　“不要哭丧着脸，你有着有些像神女殿下的美丽脸蛋，你应该为此而高兴，而不是像现在这样，也不要把这当做是获利的筹码，这只会玷污了这份美丽。”
　　原来，有人会觉得她的美，不是因为她是一件商品，而是因为她幸运吗？
　　如果过去，她能够遇到这样能看出她人生的英雄，或许一切都会不一样吧？
　　天娜秋•秧在心中默默地祈祷着，在这片漆黑的世界里祈愿这位英雄也能够被这个世界善待。
　　模糊中，天娜秋•秧的双眼渐渐恢复了光亮，她不知道自己现在在哪里，刚刚又做了什么，她只奇怪的感觉自己的双手为什么会如此的温热。
　　当视野变得清晰，当感知变得敏锐，她终于看清了自己沾满鲜血的双手，她手里拿着染血的刀，而眼前被她伤害了的人，是那个看出了她的悲伤的……
　　英雄。
　　有人在骂她，有人想要抓住她，人们的眼中充满了震惊与愤怒，因为她伤害了一位英雄。
　　“不……这不是真的……我没有……我……没有……”
　　天娜秋•秧心口痛苦双手颤抖地看着眼前这鲜血淋漓的一切，她无法接受，她怎么会做这种事，她怎么能做这种！
　　但是，她的声音是无力的，她对这一切的否认也是无用的，一切即是出自于她的手，这就是事实！
　　“为你的罪孽赎罪吧！”
　　天娜秋•剑鸣以气力之剑来到了天娜秋•秧的面前，他的眼中闪动着明知一切的光泽，苍役会拒绝天娜秋•秧的可能在意料之内，拒绝了，只不过是让他们换一种方式达到这次的目的。
　　将武圣苍役杀死在这里！
　　只要现在，这个女人一时，谁都不可能找出这刺计划谋杀的真相！
　　“你可以死了！”天娜秋•剑鸣来到了天娜秋•秧的面前，一击便是致命一击！
　　这一刻，周围的那些没有向天娜秋露出同情的神色，他们觉得她该死！
　　冬木•千野目光犹豫着没有出手，她们来救人，终是想错了。
　　红秀也对天娜秋•秧露出了一丝罪有应得的恨意目光。
　　她们三个当中只有一个人没有犹豫地想要去救人，那就是芊芊，但是，她救不下天娜秋•秧，她来不及，她也没有那么强大的力量。
　　天娜秋•秧似乎必死无疑！
　　当那把剑来到自己身边只有寸尺的距离时，天娜秋•秧也放弃了一切，露出了一丝解脱的神色。
　　死亡对于一些人来说，有时候才是一个完美的结局，至少可以帮助她们摆脱这个痛苦的世界。
　　“不就是一道疤吗？大惊小怪！”
　　就在那把剑即将刺穿天娜秋•秧的身体时，一个浑厚的气势都让在场间荡开，武圣苍役挂着一徐黑血的嘴角勾起了一道浓郁的笑意，右手向前伸出，在前方握住，猛然挥拳扫开。
　　一个透明的气流罡罩陡然间在他和天娜秋•秧脚下卷起，瞬间间刺剑而来的天娜秋•剑鸣卷飞。
　　一阵罡劲过后，武圣苍役背后的伤口顿时渐出了更多的黑色血液，黑色的毒素也更加快的在他的背后向他的全身蔓延。
　　然而，这一切似乎就不是发生在他身上的一样，他嘴角的血顺着他的下巴低了下来，却是改变不了他最近轻描淡写的笑意。
　　“武圣大人，为什么！？为什么现在还有保护那个女人，这样会加快你的伤口流血的速度和毒素蔓延的速度啊！”
　　“谁会治疗？谁会治疗！”旁边的红秀紧张地向周围大喊着，但是并没有回应。
　　人们看着已经一心求死的天娜秋•秧的目光依旧充满厌恶。
　　“放开我！放开我啊！”
　　想要冲过去的芊芊也被冬木•千野拉住，她冬木•千野终究不能让芊芊犯错，过去被天娜秋•秧牵连。
　　“我不是说过了吗？一个疤，不要大惊小怪！”
　　武圣苍役抬起拇指抹掉嘴角的血迹，右手一握拳，强劲的罡气在他的身周无风自起，他盯着天娜秋•秧看着，嘴角被看入天娜秋•秧眼中的笑意不曾减弱。
　　“不要露出那样悲伤的表情，这不是你的错！”
　　他气势凶猛地伸手指着天娜秋•秧的背后，声音嘹亮宏大，气势丝毫不减。
　　“出来！敢在我面前玩弄别人的邪徒，我以武圣之名宣告，你要为此付出代价！”
　　“嗯嘿嘿嘿…………看来要杀你，还要再下点功夫啊，不愧是武战神的大弟子。”
　　在苍役所指的方向，一个深黑的虚影缓缓从天娜秋•秧的后背涌出，那是一个由一种诡异的黑色能量体凝塑而成的佝偻老鬼，老鬼有着可怖尖长指甲的干枯右手中握着一柄巨大的黑能力镰刀，镰刀的上半部杆被老鬼扛在佝偻的肩上，宛如死神降临。
　　老鬼的声音阴沉而低诡，就像在水沟中低语的老人。
　　“不过，我有一点不明白，那就是快要死了的你，拿什么来让我付出代价？没有你，这里还有谁能够做到？”
　　“嗯？这不是一件轻而易举的事情吗？”
　　“嗯嘿嘿嘿，豪言壮志不外乎目中无人，看呐，此时此刻，你的血，它全都是黑色的，肮脏，丑陋，凋零，就像你的命一样，失去色彩。”
　　苍役笑意不减，双目凝光威武，气势上涨！
　　他的生命，在这一刻开始了倒计时！
　　“这样正好，在你付出代价之后，它重新变回红色的那一刻会更加好看！”

29
　　“那是什么东西！？”
　　在那个恐怖的黑能量身影出现在众人面前之后，众人的脸色纷纷大变，整栋大楼在那黑能量身体出现之后都陷入了一片死寂的黑色氛围致中和，人们惊恐于周围的变化，开始向大楼外逃窜。
　　来这里的多数人都不是什么英雄才俊，他们可能手无缚鸡之力，哪怕出生富贵手握权势，面对实力能够往如魔神杀他们如割稻草一样的存在，只要落荒而逃的份。
　　能够站在这里的，只有拥有大勇气的人！
　　当然，也不排除愚蠢的人。
　　一旁被苍役拳风吹飞的天娜秋•剑鸣重新走了回来，看到天娜秋•秧身后的黑影，嘴角浮现了一丝微笑。
　　他拿着长剑，没有和任何招呼着进攻，便向那个黑影冲了过去。
　　空拳武圣已然是深陷必死之局，而苍役将死于这里，必然与他脱不了干系，为此他需要有所表现！
　　“拿命来，恶徒！”
　　天娜秋•剑鸣手中混白色的气力凝聚的长剑锋芒毕露，剑气寒意四溢，出人意外的实力在此刻爆发，势不可挡地向那个漆黑的能量体发出了致命一击。
　　他在此刻表现出的实力与舍命的态度越坚定，之后他便更加容易能够从这件事上脱身，就算怀疑他和别人一起设计陷害苍役，别人也没有证据！
　　更何况，那个金发女人自己都不知道的事，他和这个黑色帝国的老人隐藏得这么深，又怎么可能会那么轻易被其他人发现！
　　那漆黑的能量体也在这时挥动着镰刀，将天娜秋•剑鸣的攻击全部挡下，阴笑不止。
　　“正气！”
　　“浩然！”
　　也就在这时，周围的空间中的气流陡然将形成了一股稳如重力的强劲吸力，以天娜秋•秧为中心，边策的力量撕扯过那刚好去抵挡天娜秋•剑鸣的攻击的那漆黑的能力体，压制他的行动，同时将暴露在他们的攻击范围之下的天娜秋•秧吸引了过来，最后被推向旁边的芊芊那边。
　　武圣苍役以一道劲力救人，加快了自己的伤害，黑色的血顺着他的嘴角流下，也让他的气劲气场被削减了，实力骤降。
　　“这些人是设计好了的！”
　　芊芊在接过礼儿的母亲之后，旁边的冬木•千野也护到了她们两个前面，目光无比凝重，同时神色间也有着一抹隐藏不足的焦虑。
　　“之前我曾去搜查过有关旧时代黑色帝国的资料，同时调查了过去黑帝阿什诺德手下的那些行刑官，拿到过一份资料名单。”
　　“那个黑色能力体是曾经黑色帝国之下三个最恶毒的行刑官之中的一个，据当年从黑色帝国监狱里逃出来的人口述，那家伙的力量是收割人魂、人血、炼化人体器官得来的，是极致阴毒的力量！”
　　“刚刚他操控她偷袭武圣，直接刺中了武圣的死穴。苍役现在每使用一份力道都会伴随着无比巨大的痛苦，而且他深中剧毒，毒液如果在他体能流转而不受压制，很快就会让他毒发身亡。”
　　冬木•千野是这三个少女中最为靠谱的一个，在收集信息上做了不少功夫，让当下的人明白了此时身处的处境和所面对人是谁。
　　“现在也还不到放弃的时候，这里附近是人流密集区，支援很快就会到，只要能拖住，未必就不能化险为夷！”冬木千野最后做出来判断。
　　“嘿嘿，小姑娘还挺精明啊。”
　　忽然，一声恐怖至极的宛如金属极力相合撕扯的声音响起，那全身诡异的力量涌动着的漆黑能量体一镰刀劈在了天娜秋•剑鸣的气刃上，直接将天娜秋•剑鸣劈飞了到撞破旁边的墙壁飞了出去，然后回头看向了冬木•千野。
　　只是这漆黑的一眼，冬木•千野的瞳孔骤然收缩，一个无比恐怖的冰冷感瞬间从她的眼球中渗透进了她的体内，爬向了她的全身，蔓延向她的心脏。
　　可以毫不怀疑的说，这一眼足以致人死亡！
　　猛然间，一把黑色的能量剑从冬木•千野的眼前砍过，斩断了侵蚀冬木•千野的那个黑异的恐惧。
　　芊芊拿着一把黑色的能量剑挡到了冬木•千野面前，目光勇敢而认真。
　　她手中的剑，剑柄是一些金属，剑身是从金属肩膀中心发出的一道具备强大切割能力的黑色能量束，这剑是冬木•千野给芊芊的，而这剑的作用，便是吸收使用者的力量凝聚出一把能量剑。
　　“黑色……”
　　白晨看到芊芊手中的黑能量剑，愣了一下。
　　“哦，神奇！”
　　在自己的黑异被斩断之后，那个漆黑的老者注意到了芊芊手中能够斩断他力量的剑，兴趣颇大，很快，他注意到了芊芊的脸。
　　这张脸他好像记得，不就是和光之信者的手下在一起的女孩吗？
　　那些被他们摆上桌面的照片中，不就有这么一个女孩吗？和旁边那个金发女人的丈夫和女儿一样，都是他的目标。
　　“嘿嘿……”
　　本来想一个个按顺序慢慢品尝，这倒是送上来一起啊。
　　那漆黑的能量体阴笑着将目光转向了芊芊，武圣苍役已死必死之身，没有人能够来得救他！
　　让他慢慢地在痛苦与剧毒中化为一滩脓水，于无尽的痛苦中笑容死去，这就是他为这个名动天下的空拳武圣所选的死法！
　　而这个女孩，又要用什么法子死，才更加精彩呢？
　　“离开这！”
　　忽然，一个声音在芊芊她们耳中回荡，一股庞大的力量凭空出现，武圣苍役顷刻间出现在了那个漆黑能量体的身前，以无往不利的力量将那个漆黑老人带离了这栋大楼。
　　苍役的意图已经足够明显了，就是要她们逃离这里。
　　但是，红秀和冬木•千野却是同时向那面被苍役砸开的墙冲去。
　　“支援的人很快就会到，只要挡住他一会，肯定就能得救！”
　　大楼之外，苍役站在广场中，身上的气势一减再减，不复辉煌。
　　那老人的气焰却是愈发高涨，苍役死亡的推进，将为他不断送来更加强大的力量，这一刻，他便是这片天地的主宰！
　　墙壁被撞塌，战斗声音不止，更有外面逃窜的人，一切的一切都是如此悬念，不远处的英雄赶来，有人还在呼叫着更多人的帮助，也就在这时，天下起了雨。
　　周围的一切都变得有些模糊，人们呼叫救援帮助的声音淹没在了雨海之中，逃离的人也在这片朦胧的世界中迷失了方向。
　　漆黑的老人站在雨海中怪异的笑着。
　　负伤而立的英雄在雨下等待死亡的到来。
　　冬木•千野和红秀拿出了她们魔法少女专属武器，一根电子金属棒，一双电子手套。
　　白晨也从大楼内走了出来，看着周围这片灰雨，轻轻伸手。
　　“这雨……是个迷界。”
　　“还有人吗……”

30 活着和死去，都是一种自私
　　“我的通讯信号断了！”
　　雨天下，拿着一根被彩色伪装起来的电子魔法棒的冬木千野，她很快就察觉到了她自己身上隐藏着的微型电子设备与外界的联系没有任何原因的中断。
　　“是出来什么故障码？偏偏在这种时候！”红秀情急地问道。
　　现在这种情况，向外界寻求救援的通讯是最重要的，决定着他们能够得救的关键，是救援赶来的速度，而不是他们能够撑多久。
　　哪怕他们撑下来了，救援慢了，武圣苍役也必死无疑！
　　“这……这雨好像有问题！”
　　芊芊这时却是注意到了这场突如其来的灰色大雨，便是这场雨开始之后，这雨下的一切才会变得如此虚幻朦胧。
　　冬木•千野听到芊芊这么话，急忙抬头注意四周的落雨，面色渐渐有些惊慌和沉重。
　　“怎么了！？”红秀紧张地问道。
　　“我记得之前我看到的一件离奇的事情，在十光城那边，由神女殿下最信任的守护者【残白】守护的那座城市，有着许多的犯罪者觊觎着那位陨落旧时代世界霸主的传承，但无人敢现身！唯独那一个迷一样的人！”
　　“什么迷一样的人和这雨有什么关系？”红秀情急地问道，也就在这时，有几个黑影从雨中走出，阴笑着一步步向他们走来。
　　那些是隐藏在雨中的犯罪者。
　　冬木•千野看到了那些人出现，和红秀一起做出来战斗准备，嘴里依旧紧张地说道：“十光城是拥有诸多顶级犯罪者，但犯罪率却是最低的城市，因为守护者【残白】那可怕的能力，在她面前出现的人，几乎没有能够逃走的可能。”
　　“但是，有一个例外，每当天空下起一场大雨，就好像那片雨下的土地从这个世界消失了一样，就连守护者【残白】都没办法第一时间发觉里面发生了什么，更是无法找到释放这场雨的主人。”
　　“每当这场灰色的雨出现，有人便会在这场雨下消失无踪，而这次，这场雨要带走的好像就是我们！”
　　冬木•千野和红秀背靠看着渐渐向她们围过来的那些犯罪者，已经做好了身为魔法少女的战斗准备。
　　“芊芊，保护好她，她才是需要你保护的！”
　　红秀看了旁边一直护在天娜秋•秧身边的芊芊，眉间不由得一皱，她所说要芊芊保护的，是旁边的白晨，是这个无缘无故被她们带来的姐姐。
　　不论处于什么原因，天娜秋•秧都是现在演变成这样的原因，是她将苍役诱导到了这里，也是她将刀刃刺进了苍役的死穴中，而旁边的这位姐姐却是被她们带来的。
　　“红秀小姐，我来保护她吧。”
　　这时，一直在旁边没有开口的冬木•千野的那个女人站了出来，护在了白晨的身边。
　　“来了！”冬木•千野喊道。
　　“嘿嘿，全都是一些漂亮的小妞啊，爷爷们今天有福了。”
　　那些人摩拳擦掌，拿着各式各样的武器相这边走了过来。
　　“看我的魔法棒！”
　　冬木•千野魔法少女出击了！
　　她拿着手中长细的小棒子挥动了几下，引来了那些犯罪者一声声大笑，身体一转摇身一变，魔法没有变，手中的魔法棒却是突然变成一个又大又粗的火炮筒，一道七彩的能量光陡然间从她的火炮筒中被射了出来，瞬间吹飞了两个凶神恶煞的犯罪者。
　　“这小娘皮……”有一个侥幸躲过冬木•千野火炮喷射的犯罪者冷汗微冒，回过头时一个彩色的拳头却是直接飞了过来，打在他脸上，直接将他击飞了出去。
　　红秀双手握拳，手上的手套散发着淡淡的彩光，刚刚那道彩色拳头就是从她手上发出去的。
　　“不管这是什么黑科技，对我都没用！”
　　一个身材魁梧的男人拿着一把大砍刀，脚步沉重力拔千钧地走了过来，一刀举起猛地劈在地上，顿时让坚硬厚实是地面碎裂出一大道巨大的痕迹来，被这一刀劈中，必是粉身碎骨！
　　冬木•千野退开，而红秀迎上，开始交战。
　　天娜秋•秧看着陷入危机的冬木•千野她们，看着至始至终都不愿意看她的人，默默地低着头。
　　红秀说的没错，这是理所当然的，芊芊应该保护的是旁边这个无辜被波及的女孩，而不是她这个有罪的女人。
　　“芊芊，谢谢你，我知道你是为了礼儿才想保护我，礼儿是你的朋友，这些女孩也都是你的朋友，你一定很为难吧。你不用管我，不管发生了什么，这一切也都是我的错，我罪有应得，我这样的人，天生就不应该被善待。”
　　天娜秋•秧神色落寞地低着头，总算再难过与自卑，从小便被强行剥夺了哭泣的权力，她早已经没有表现出那样的情绪的权力了。
　　因为商品不能有情绪。
　　她又想道了一些人。
　　想要帮助她的人，威尔娜•文森，他被他们欺骗，她嫁给他只是一场计划的结局，而现在，他被关进了牢狱之内。
　　想要和她一起快快乐乐活着的人，她的女儿，现在将失去父母，失去依靠，被关进漆黑冰冷的孤独监牢。
　　想要让她认识自己美丽的人，武圣苍役，她却亲手将刀刃刺进了他身体内，他将因此死去。
　　最后，这个因为她女儿而要保护她的人，也将因她而死。
　　她的人生遇到的屈指可数的肯帮助她的人，都因为她而遭到了痛苦与折磨，她就像一个天生的诅咒，看似美丽，其实只是披该着伪装的恶魔，只会给人带来不幸。
　　天娜秋•秧伸手将身前不愿离开她的芊芊推开，自己却慢慢地往后推走，她仰头面对着灰色的大雨，让雨水打湿自己的全身，让雨水代替眼泪，在她的眼中落下。
　　“别过来！”
　　她拿出了一把沾上了血的刀剑放在自己的脖子边，出声呵止了想要过来的芊芊，一步步退离那里，她不想再带给任何人不幸。
　　就让这沾上了她罪孽的凶器，也作为结束这一切的审判者吧。
　　她早该这么做了，如果她以前有这个勇气的话，就不会害死任何人，她活着，是一件多么自私的事情啊。
　　“对不起，请原谅我自私了这么久，现在还要自私地离开。”
　　她闭上了眼睛，将手中的刀剑割过自己的咽喉，如果可以，她想在离开这个世界之前，能够哭一次，像一个正常人那样。
　　“永别了，礼儿，妈妈爱你，对不起。”

31 让伤口照出光！
　　灰雨朦胧的天，就像漆黑的帘幕，覆盖着人们的上方，遮挡来着天外的光。
　　武圣苍役站在这场沙沙作响的雨天下，感受着自己身体内的力量渐渐流逝，在时间的消磨下缓慢且无法挽回的变得无力。
　　“蛤蛤蛤，这就是我给你决定的宿命，苍役！”
　　漆黑能量涌动的老人声音低沉而虚幻，仿佛是电音，又似无情的机械声，连嘲笑声都无比混杂难便。
　　这样诡异的笑声在这片雨天下，就像支配命运的魔鬼，亲切地述说着书册上他人定下的命运。
　　“风起，你且上青天宣读你的圣言，小心闪了腰，老人家。”
　　“嗡！！！”
　　空间中荡开一阵风，雨水以苍役的身周为圆心被阔开的强风击飞出去，而这道激荡雨水的声音正是苍役握拳的声音！
　　雨滴所能够触及的地方，苍役身处其中，而在这刹那间，无数已然落地成积的雨水却是逆向倾盆而起，随着风而动，如同地面的积水逆下，反而向上落雨，竖起了一条通向远方的水道，以势不可挡之势冲撞向那漆黑的老人。
　　“咯咯咯！”
　　漆黑的老人怪笑着一跃而起，一道巨大的镰痕猛然间在他跃空翻身的那瞬间，以无可比拟的力量自上而下圆切，骤然横切过苍役气力所铸水道，发出了金属片切割过刚硬之物的声音。
　　“苍役，人终有一死，而你就是现在！你师傅能救得了过去的你，现在却是连你将死在这里的现实都毫不知情！漆黑老人狞笑道。
　　“我的命，哪是你能决定的，弱夫！”
　　苍役气势凌然，天上落下的大雨在这一瞬间骤然停滞在了空中，无数晶莹剔透的水珠就此漫布在这片灰天之下。
　　苍役的气力，蕴含入了这片大雨之中，将这片雨变成了他的武器。
　　刹那间，无数的水珠在这周围的空中疯狂激射，就像无数无法计数的钢珠球在这片狭小的区域相互碰撞，形成一场原子风暴，异常汹涌恐怖的席卷向那个漆黑的老人。
　　漆黑的老人从容的神色在此刻大变，眉眼中如恶兽一般展露了暴怒，沙哑的咽喉嘶吼着疯狂的吼叫，手中的黑异镰刀在瞬间收割出无数刀痕。
　　刀尖与钢珠切打的声音密集交响，直到力量倾斜殆尽，老人漆黑的身体上出现了无数被水珠击打出来的空洞，气势焉萎。
　　然而，当老人注意到苍役站在那雨下一动不动，看着苍役腰间那道触目惊心的伤口，现在也已经感受不到他还拥有刚刚那样强大的力量了，便改怒为笑，面目狰狞。
　　“苍役，我承认你很强，过去我们也曾失手过一次，但这一次，你必败无疑！”
　　“英雄，何论胜负。”雨水敲打在苍役的肩上，激散而开，没有了力量的庇护，他又一次被大雨所倾盖。
　　“别顽强了。”老人展露着狰狞的笑脸，目光望过雨幕，看着那个将一个少女推开的金发女子，眼中的笑意更加浓郁，“看呐，那个女人的命就和你一样，只不过她将在这里结束，她的一生比你短暂且宁静得多，而你，却将在世人的悲鸣中在这苍茫的大雨下离开这个人世！”
　　“她们谁都不会在这里结束！”
　　声音落下，苍役蕴含力量的手掌抬起，手中不知不觉已经多了一把小刀，是那把刚刚刺破了他的身体的小刀。
　　而那边的那个金发女人，也在此时躺倒在了地上，双目中空洞无神，她手中寻死的所用的利器，已然不知所踪。
　　“哈哈哈，那是你最后的力量了吧，苍役！”在苍役夺过天娜秋•秧手中的短刀后，漆黑老人变得更加狰狞而疯狂，“那个女人，到死前最后一刻都被利用的着，这才是她真正可悲的地方，一辈子无论做任何事都是别人棋子的可悲命运！”
　　老人大笑着，他身上的黑异的力量开始涌动着，向四周蔓延了开来。
　　“十年前，大帝统御天方，为五帝之最，世间生灵皆是帝仆，世间之地皆为帝土，而你们这些遗国之王旧国之君，却总是负隅顽抗。”
　　老人似乎是想到了什么让他怀念的东西，漆黑诡异的瞳孔中浮现出了一丝激动。
　　“二三十年，在世界还存在诸多国家的时候，各国纷争不断，时来逆往，时来境迁。大帝在那时候横空出世，灭尽世间王国帝楚，铸成一个全新的，地域囊括整个世界的大帝国，那时候降临在这个世界上的，才是真正完美的时代，那才是这个世界真正应该永远保留下来的最优秀的时代。”
　　“我们为曾隶属于这个大帝国而感觉光荣，大帝国的永恒，我们追随大帝的念想，是我们绝对不会放手的属于我们的完美世界。而像你这样的人却终是负隅顽抗，啊哈哈哈，十多年前，你没有死在我们帝国马蹄的脚下，六年前，你在我们的围杀之下安然无恙。你成为了武战神的大弟子，在这个无趣的世界以英雄之名，成为位于我们之上的大人物，这是大逆不道，这是狂妄至极，这是决不允许！”
　　“而现在，我们帝国的制裁到了。”
　　老人说着，双手张开面向天地间的灰色大雨。
　　“我们帝国的火种是浇不灭的，时代变迁，纵使我们曾败下阵来，失去这片山河天下，但是，王终究还是要成为过去了，而那个女人带来的这个时代终将会迎来覆灭。旧时代和新时代的王者们都在觊觎着这片广阔无垠的世界，天地中叛逆的火种不息，总会有人从黑暗中走出，也总会有人向新时代发起挑战，而待到那时便是旧时代卷土重来！”
　　“这片天下大半的土地曾经属于我们，未来也必将再次属于我们！只可惜，苍役，你已经没有机会来见证这必然的历史了，今天，你就要死在这里！”
　　“时代复辟，反反复复，很可惜，神女的时代已经改变了你们口中掌握的那个世界，并且必将让这个世界永远向着我们曾未想过的方向走下去，想要复辟这个世界？不会有人能够做到！”苍役侧头看着身边的这片苍天，看那被灰雨覆盖的苍茫与岁月，眼中不畏死亡，气势凌然！
　　“我曾经迷茫与堕落，我曾经下贱且卑微，但是神女给了我们这样的人看见曙光的机会。还记得在黑帝陨落的那一刻，人们在世界诞生了黑暗王的恐惧中瑟瑟发抖，在黑夜中以为永远也看不见明天的时候，在我们以为这个时代将会迎来更加绝望的黑暗的时候，她出现了，她改变了我们认为黑暗无法战胜的卑微，改变了我们站在这个世界之中所能感受到的只有黑暗的这片漆黑冰冷的过去。”
　　“神女之所以伟大，是因为她足够伟大，这个世界之所以因她而改变，是因为伟大的她想要改变这个世界！”
　　“而她的这个世界，现在有我们在，有我们憧憬，有我们来守护！”
　　“恶徒，拿命来！！！”
　　苍役双眼中混元之力爆发，气势高涨，大雨开始颤抖，雨水变得缓慢与不敢接近。
　　强大而浑厚的力量在苍役的全身爆发，他的力量没有理由的节节攀升。
　　“啊哈哈哈！！！”
　　老人狞笑地看着这一切，看向苍役腰间的伤口。
　　“爆发吧，顽强吧，但是，看呐，你那里还有一道堵不住的裂痕，那是一个可悲女人留下的痕迹，是神女一样有着金发的女人留下的你跨不过去的坎，这就是这个时代的缩影，那里喷洒出来的，必将是昭示时代颠倒的漆黑，还有你的命！”
　　“女人，感到可悲吧，你为这个世界带来了不幸！”老人向着那边的金发女子狞笑着大喊了出来。
　　“住口！”芊芊愤怒大喊着，但是身处包围之中的她和其她人都一样自身难保。
　　天娜秋•秧坐倒在满是积水的大地上，灰色的雨水滴落在的她的发间，流入她的眼中，代替她的悲伤化作泪水哭泣。
　　然而，就在这时，苍役浑厚的声音却是再次响了起来。
　　“不！”
　　苍役的力量汹涌着，却无法凝聚，便是因为那道伤，然而，他却是笑了，在将死之前。
　　“如果她便是代表了神女的身影，那么，她所留下的这道伤害便是让光照出的地方！”
　　“你觉得这里有人能治得好这道伤吗？你觉得你就能够让这道伤成为你发出光的地方吗？”老人笑着说道，他在等苍役死去！
　　“你无法理解我们的信仰，正因为身受重伤，才有让他人拥有治愈他们的机会，正因为满身裂痕，才能让一起变得更加完整而美丽！”
　　“缺点的存在，照亮更完美的人生！”
　　“你们不懂得我们的信仰，不懂得我们从神女的身上看到过什么！”
　　“在下苍役，诞生于旧时代，活于当下，虽死，必胜！”
　　苍役身上的力量全部爆发，既然无法凝聚，那么，他便只身肉搏！
　　苍役纵身一跃跃向那个旧时代的老人，在生命的最后一刻顽强，在人生的最后一刻完整！
　　天娜秋•秧看着苍役的背影，看着他怀抱全部的信念于力量于拳向那个黑异的老人打下，眼中也渐渐变得湿润了，而且，不再只是被雨水湿润。
　　最后的一刻，她还是被肯定了，被一个英雄肯定了。
　　在这个新的时代里，有人希望拯救她们这些被旧时代束缚着的人。
　　那便是英雄，真正的英雄。
　　在她牵连的人陷入危机，想要救她的人自身难保，英雄不问责，一往无前。
　　这个世界还有人对她如此温柔，想要为她带来希望。
　　如果这就是新时代，如果这就神女所带来的改变过，那么她愿意相信这个世界真的有英雄，也希望能够融入于这片不再像过去那样残忍的世界。
　　她也希望，英雄终将会为无知无能的可怜者带来胜利，而如果做不到，那么英雄也请让自己能够活下去，而不是为了她这样的人死去。
　　“英雄！！！”
　　天娜秋•秧撕声大喊，哭泣的声音在这片大雨下传开远远的悲伤。
　　“苍役！！！”承受着苍役恐怖的力量的老人怒喊咆哮着！
　　“用我的明天，换来胜利，啊哈哈哈！”苍役大笑着，用尽全力的一拳，将老者埋葬入大地。
　　“啊哈哈哈！”
　　伤痕累累的苍役握拳站在大雨下，仰天大笑。
　　只可惜这雨没有停，还有人在，而他却已经累了。
　　“没想到，老鬼居然死在了这样状态下的你的手里，我们还是低估了你的执著，但现在的你，也已如风中残烛。”
　　陡然将，一个声音出现在了旁边那栋高楼上，有一个男子眼中带着一丝笑意俯视着雨中的苍役，在他的身后，还有两人。
　　一瞬间，恐怖的压力气场倾压在了所有人的身上，让她们感觉到了新的出现者的恐怖。
　　原本苍役获得胜利的喜悦还没让别人开心起来，现在就像被泼了一桶冷水，更大的绝望在此降临。
　　冬木•千野和红秀内心沉到了底部，天娜秋•秧的哭声显得无助，芊芊和她身边的那个冬木•千野的女下手神色也是无比压抑。
　　而那高楼之上释放着恐怖压力的三人，有人却是在大笑着，看蝼蚁的挣扎似乎能够取悦于他们，让他们十分尽兴。
　　“那个金发女人就给我了，她看着有那么一点像那个女人，可以玩玩。”高楼之上，一个神态嚣张至极的男子看着坐倒在地面神态娇弱身体娇虚无依无靠的天娜秋•秧，眼中满出许多戏谑。
　　他们的出现，只是以恐怖的压力，便直接掌控了全局，就连那些雨中潜藏着的犯罪者现在一个个也是毕恭毕敬。
　　“唉。”
　　而这情况，也让在场的白晨直是无奈叹了口气。
　　冬木•千野看着白晨叹气，身前有些落寞，她也没想到事情会发展到现在这样的情况。
　　“对不起，我不应该带你到这里来的，牵连你了。”
　　“没事没事，虽然我也有些意外就是了。”白晨笑了笑回到。
　　白晨如此淡然，没有怪罪她，反倒是让冬木•千野更加惭愧。
　　“唉，原本以为就是先调查一下，没想到会发展到这样的情况。”
　　白晨看了那边站在雨中状况有些糟糕的苍役一眼，向他走了过去。
　　“别，别过去！”
　　红秀看到白晨居然向苍役走过去，惊呼了一声，现在高楼上那是三个人可都在看着，谁动了，都会引起他们的注意！
　　冬木•千野和芊芊想要阻止白晨，但是事发突然，她们身前还有一些犯罪者，无力阻拦。
　　“哈哈，金头发，还真有点像那个女人啊。”
　　就在这时，高楼上的那三个人跳了下来，有一个向着坐倒在地上的天娜秋•秧都了过去，另外有一个人瞬间出现在了走到苍役身前的白晨的身边。
　　白晨才刚刚看了看苍役的情况，那一个人就出现在了她的身边。
　　苍役虽然站着，却已是半死状态了，再过不了两分钟就会死透，他站着，双眼睁着，握拳仰头脸带笑意，却已经完全没有了意识。
　　现在，只有在那边的冬木•千野她们为白晨的行为感到胆战心惊。
　　“谁允许你动的？谁允许你看的？谁允许你呼吸了！！！”
　　出现在白晨身边的那个人，目光冰冷，冷酷无情，气势残暴无比。
　　他的声音在此间冰冷的回响，让人们心中的恐惧愈发深沉。
　　他只是抬手，用手刀就像白晨稚嫩白润的咽喉切下。
　　“不！”冬木•千野几人惊慌出生，然后，她们便看到了那只切向白晨咽喉的手不可思议在瞬间停滞了。
　　让所有人都没有想到的，一点温暖的金色光芒在白晨的指尖悄然亮起，她的长发在这时开始了夺目的燃烧，渐渐的，被美丽的金色覆盖。

32 一切都是神光的眷顾
　　当那个面目嚣张的男子走到天娜秋•秧几人旁边，准备对她们下手让众人以为万事休矣时，那个只是在顷刻间就出现在了苍役和白晨旁边的人的手刀即将落下时，失去了武圣苍役庇护的她们似乎已经没有可能阻止这些于幕后站到台前的旧时代恶魔了。
　　然而就在这时，一道金色的光却是在这时出现在了那个原本被她们保护着，也被她们忽略了的女孩的身上。
　　她看上去只有十八岁，那水嫩娇美的小脸就像经过上天的精心雕琢，又好似还经过了长久以来的完美无缺的保养方法润色。
　　沉鱼落雁的美，配上娇体玲珑，冰肌玉骨，如果是寻常时候看见，只感觉这就是一位从画中走出的仙子，是选美比赛最漂亮的获得者，是观众眼中最为喜爱的佳人。
　　就是这样一个女孩，美丽得如此不凡，动人至此，如若不是那将要手刃她的那个男子冷酷无情，换作其他人必然会动恻隐之心吧？又怎有人将如此出淤泥而不染的一个娇弱女孩联想到强大一词？
　　但是现在，她们看到了那道奇迹般出现在这灰雨之中显得无比耀眼而温暖的光芒，却没有感觉到丝毫的违和，因为那灿烂的光很适合那个女孩，她们除了震惊与呆滞，没有其它想法。
　　在这原本被绝望充斥着的阴冷黑夜中，那股散发着温暖的美丽而耀眼的希望光芒象征着什么？又意味着什么？
　　天下之大，唯光明的力量罕见；事物之小，如大海中孤行的扁舟，而现在，她们便看见了这样的奇迹，于不可能中出现的奇迹，在这场被名为不可察觉之雨的灰雨下出现的奇迹。
　　“你！！！”
　　那个站在白晨和苍役身边准备结束这一切的男子猛然间惊觉这场变故，原本冷酷无情的脸色骤变，不再霜高高在上的冰冷，而是惊诧与愤怒的暴恶。
　　下一刻，数十把金色的光剑插落在他全身上下，带起喧嚣的溅雨和风气，将他送至几十米之外的地面。
　　与此同时，更多的神光自金发女孩微微举起的葱白手指间出现，闪耀在这片灰色之雨的每一个角落。
　　坐在地上被灰雨淋湿泣不成声的金发女子沐浴在了金光之中，被包围在犯罪者中间的少女们感觉到了全新的温暖的力量，支撑着她们坚稳的站着，周围迷失在大雨之中更加多的那些逃难的路人与寻找他人的英雄，也在此刻看到了光的指引。
　　昂首伫立站至最后将入鬼门关的英雄苍役，也在此刻沐浴在了无尽璀璨的神光之中。
　　一切，在此刻的闪耀中变化，所有人的命运在此刻改变！
　　“那是…………神光！”
　　芊芊、冬木千野、红秀、天娜秋•秧，还有冬木千野的那个女保镖，她们目光呆滞地看着那个站在光明中的女孩，在这一刻仿佛经历了自己人生中最荒谬的事情。
　　那个原本被她们从路边拉过来的漂亮的小姐姐，被她们承诺要保护好的美丽的小姐姐，竟然拥有着神光的力量？
　　这是神女殿下的力量！
　　她是……那个传说中大战黑尊王召唤神女殿下的光明而至的神之使徒？！
　　还是神光一脉隐藏在世间的另一位使者？
　　而不管是哪一种，这都意味着此时此刻，她们的眼前站着一位拥有着被世人敬仰的神光之力的光之女，她也必将破除这片让她们绝望的灰雨。
　　神光，从来都不会让人失望。
　　这是她们这些信仰者的坚信！
　　“意外多出的工作量。”
　　旁边，除那个被数十把神光剑残落的男子，和那个站在天娜秋•秧几女旁边的嚣张男子之外的第三个人，他从雨中缓缓走近过来，拉下外套的兜帽，让所有人看清了他的面孔。
　　“是【封魔手】固凯，赏金九千九百万的超级重罪犯！”
　　有被神光吓倒的犯罪者在这时看到了那人露脸，大喜过望，神光使徒的大名谁人不知谁人不晓，能够与传说中的影都黑尊皇一战的超强英雄，在她出现的那一刻，这里的所有人都黯然失色，局面在瞬间便被神光使徒所掌控，但是现在，在超级重罪犯封魔手固凯出现之后，这一切就变了！
　　“只要有同样能够与SS级的极限存在有一战之力的封魔手固凯，再加上咱们，这些人更本就赢不了！”
　　犯罪者们脸上重新满上了狂喜之色，再次摩拳擦掌地向芊芊几女走去。
　　“滚开！”一声大风刮响，那个面色嚣张的男子不爽地将走上前到他身边碍眼的犯罪者全部扫开，“这些女人是我的！”
　　“呸。”
　　那个被数十把神光剑钉在地面上的冷漠男子拔掉了身上插在几处要害上的剑，满身是血却像没事人一样站起来啐了一口红血。
　　“07号，你别插手。”
　　那冷漠的人扭动着自己的身体骨骼，一步步向白晨走去，似乎准备自己一个人就将神之使徒给收拾了。
　　有犯罪者看到了这一幕，又是大惊。
　　“等等，那是【食光鬼】查理雷德，天克光之力，任何形态的光都能吞噬成为自己的力量，能在瞬间爆发出近超强的力量！”
　　“哦哦哦！！！”
　　其他犯罪者又是大喜，没想到这次领导他们的大佬这么强！
　　“那神光他吃得了吗？”
　　“这个，好像不能。”
　　“哦，那没事了。”
　　众犯罪者重新将崇拜的目光投向了07号封魔手固凯。
　　白晨却是没有去理会那些人，而是花了点心思治疗差不多可以宣布死亡的苍役，要在她面前死自己人挺难的，状态好的情况，真死了但没多久，她都能给救活。
　　“呵……”
　　在苍役身体和精神恢复一些之后，他也看到了眼前的这位美丽的金发女孩，只不过这时，白晨已经戴上了面具，代表神之使徒身份的特殊神光面具。
　　苍役无比虚弱地笑了出来，疲倦地双眼看着白晨那被遮掩着的脸，似乎早就知道了一样，他开口了，声音借着这美丽耀眼的神光，传到了旁边的那些少女和天娜秋•秧的耳中，也传到更远的陷身在这片灰雨之中的其他所有人的耳中，激动人心。
　　“这一切都是神光的眷顾，胜利与希望，命运，早已在最开始由神光注定。”
　　这仿佛就是神光版“一切都是圣光的指引”。
　　这话让白晨娇美的俏脸一愣，她打从一开始就是个路过的，什么时候命中注定了这些……

33 序号五之内
　　“这一切都是神光的眷顾，是神光拯救了你们！”苍役的声音在灰雨下的众人耳中回响，给予了人们面对灰暗的力量。
　　原本已经可以宣布死亡的苍役，他的声音重新出现在了众人的耳中，瞬间振奋人心！
　　这就是神光的奇迹，连死亡都可以往回，死亡的恐惧都已经不复存在了，那么这片黑暗又有什么好怕的？
　　“动手，别让她把苍役治好，哪怕苍役必不可能恢复至巅峰，有些许战力也势必是个麻烦！”被犯罪者恭为实力老大的07号封魔手固凯，他喊醒了那些正处于茫然中的犯罪者，让旁边那个被打伤过一次的冷漠男子动手，同时抬手在空中打了一个响指。
　　随着他的这个响指，周围的空间中如同平静的水面在这时被人连点数下，泛起了数个不断扩散的空间波动，与此同时，那些被这空间拨动覆盖过的雨水，也在这时凝固在空中，形态开始凝变，变成无数针细的透明水刺。
　　那些雨水就此听命于封魔手固凯的命令，开始了自我行动。
　　固凯的左手，封魔之手，传闻中他的左手封印着一只恶魔魁魅，正是因为封印着那恐怖的东西，他的右手也拥有了那恶魔的一部分力量。
　　主宰者的号令！
　　“杀了他们！”
　　固凯将封魔之手手指向白晨和苍役，无数水铸的骨针剑刺同时对准他们，就像一场倾斜的恐怖灰色剑雨，夹带着尖锐的刺空声，速度无比恐怖的落向他们。
　　全方面的袭击，只在弹指间便倾泄而来！
　　【自我修复成功。】
　　另一边那个冷漠的男子脑海中响起了一声冷冰冰的机械声，他原本被许多神光剑刺穿的身体在这时也恢复了过来，连衣服都自动还原。
　　在灰色的大雨下，无法察觉的细微之中，无数金属细胞从他的手腕之下蔓延出来，如同密密麻麻的病毒极数生长，又像是覆盖上了一层电子外皮，然而，并不止于此。
　　那些金色细胞就像每一个都做到了完美的控制，在覆盖他的手之后，并在他的手中继续凝结，从无到有迅速凝聚出了一把金属长枪。
　　世人只知道他能够吸收光的力量，却并不明白他是如何做到的，说到底，不管是光还是热，他都能够吸收，而他的能力并不就是吸收，这种能力只是附带，他真正恐怖的地方，是在于他已经不是人了。
　　不，是已经超越了人类，成为全新的生命体！
　　冷面男子踏步飞射而出，身形如同魁煞闪烁在固凯的针雨之中，长枪挥舞，银色枪锋可取百米之外敌人的首级！
　　面对两大顶级犯罪者的夹击，绕是周围的众人知道神之使徒的强大，也不免在这时捏了一把汗，内心早这片苍茫无情的灰雨之下忐忑不安。
　　几女周围还有其他犯罪者的围杀，以及另一个嚣张至极的男子至始至终都一直在淫视着她们，虎视眈眈。
　　直到金光万丈消除了众人眼前的迷霭，白晨绝艳的身姿在神光中伸展，她们才缓缓松了一口。
　　她们得救了，也算是幸运，或许也是老天在冥冥中的保佑，让她们遇见了白晨，让她们在这一次事件中有了这样一位强大而美丽的使徒作为依靠。
　　她们在心中期待，崇拜。
　　神光，永远的神。
　　“呵呵。”然而就在这时，一个平淡却又让人感到无比危险的笑声，却是将几女的喜悦拉回到了灰雨下残酷的现状。
　　一个男人站在了她们的面前，与此同时，在她们周围的那些犯罪者，仿佛就好像只是碍到了那个人的眼，全部在渐知渐觉的恐惧中，身体一点点的化作黑灰，没有痛苦却一个个挣扎着狰狞无比的死去，知道连灰烬都没有留下。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，人各有所求，有的人是在工作，有的人是为了炫耀自己凌驾于他人之上的力量，而有的人要得到的，是女人，不论用什么手段！
　　那个原本嚣张至极态度淫且放荡肆无忌惮的男子，要的便是如此。
　　他幽紫的目光落在身心俱疲的娇弱而可怜的天娜秋•秧，还有护在天娜秋•秧身边如同美燕丽莺的芊芊几个少女，嘴角的笑容从出现到现在为止便不曾敛去。
　　“很可惜，我在这里。”
　　男子的紫色瞳孔如同黑夜中的鬼魅之火，微微一侧向旁边的白晨，眼中的幽暗仿佛来自幽冥地狱的深处，正在与白晨战斗的那两个同伴，更是被他所无视了。
　　“我和他们两个不一样，序号在五以内的人，不需要接受任何形式的命令，这次的行动他们没有资格让我来这里，只不过听说有个长相有点近似光之神女的女人，所以我来了。”
　　男子鬼魅的紫眼微微眯笑。
　　“你们明白我的意思吧？”
　　“序号五……”
　　冬木•千野目光惊疑地看着眼前这个感觉不出多么危险，但却是在瞬间抹杀了在场其他犯罪者的危险家伙，额间渐渐落汗。
　　“刚刚那个冷面男叫封魔手固凯07号，这个序号，难道是他们的实力排行！？”
　　“怎么可能！”红秀握拳的双手颤栗着，她心中的恐惧正迅速被眼前这个男人勾勒出来，封魔手固凯，超S级之中顶尖的可怕存在，使用被名为封印恶魔梦魇的力量，如果他都只是七号，那么七号以上的那个六个人又会是怎么样的存在！？
　　“终于理解了吗，我可爱的羔羊们。”
　　就像恶魔在耳边的低语，男子的声音悄然在几女耳中响起，下一刻的顷刻间，雨停了，取而代之的是一片一片一望无际的紫色荒无。
　　周围的建筑，周围的人们，包括原本的天地和大雨，一切的一切，在这一刻不复存在。
　　这里只有紫色的月，黑色的天，看不见的荒无。
　　几女花容失色，骇然地看着周围这奇迹般翻天覆地的变化，同时，无与伦比的恐惧也在她们发现白晨已经不在视野之内时，开始如同蚂蚁一般爬满她们的全身，将她们置身于比这深渊还恐怖的恐惧牢狱中。
　　这时，那个男子的声音就像压垮她们内心的最后一根稻草，在这片未知的紫色天地间再次响起。
　　“欢迎来我的王国——冥想的深渊。”
　　在那片黑暗荒无的边际，有一个庞大的建筑群，而那个男子却是以君王之资坐在最高殿堂的座以上，俯视着她们这些渺小不堪的蝼蚁。
　　“你们人类唯一的优点，就是有足够多的美人来让我感到愉悦。”
　　“我给你们一个挣扎的机会，爬到我的面前，我让你们离开。或者，褪去你们的衣物，呼唤我的名字。”
　　“骇瑟王奥戈盖尔。”
　　空旷荒无的紫色天地间，几女瘫坐在一起，如同渺小的尘埃，而在她们眼前出现的，是一个庞大的她们从未知晓过的没有人类的国度。

34 使徒神照
　　“快，干扰那片空间，别让那家伙开启的次元封闭！”
　　当骇瑟王奥戈盖尔将几女卷入次元页面时，那些原本迷失在这场诡异的灰雨的英雄，也随着神光的指引集结了过来，而在他们看到奥戈盖尔展现的手段之后，便有一个有着领袖气质的英雄男子站了出来，急切地呼叫着旁边的其他英雄。
　　那个被叫到的英雄是一个女子，她随着那个英雄男子的话冲向芊芊她们原本所在的地方，双手向前释放着一种诡异的波场，让那片原本要趋于平稳的空间再次泛起波澜。
　　“标记！快！”
　　几个英雄匆忙地应付当下这紧急的情况，而白晨这边则直面着两个顶级超S级犯罪者的合击，她一看向芊芊原本所在的那边，就遭到了那两个毒蛇鬣狗一般的存在的攻击。
　　“不用管我，去救那些孩子。”
　　全身沐浴在神光中的武圣苍役面色苍白，只是轻咳一声便会有血液从他口中流出，他伤口上的黑毒已经消失，但是要完全治愈却不是那么简单的。
　　换作别人来，他已经入土为安了，那些渗透入他四肢百骸的黑毒，就像无数虫子钻孔在他全身的骨髓着，躲藏在他的心肝脾肺肾里，蚕食他那只剩一口的生命力。
　　站在苍役身前脸蛋俏皮漂亮的白晨回头看了已经不在原地的芊芊那边一眼，白皙的手在身边挥过，一圈神光环随之便出现她和苍役的身周，抗拒住那两个顶级犯罪者的侵袭，然后继续给苍役治愈的力量，直到做完最关键的治愈步骤为止。
　　唉，好麻烦呀，次元空间都有，这些人怎么就因为一场相亲会都跑到这里来哎，而且还打我家芊芊的注意，可恶的混蛋。
　　懒惰的白晨有点头痛。
　　“奥戈盖尔是黑帝过去征服于挥下的附属君王，他的实力在他的次元页面之内无限接近超SS级！她们已经被卷进了奥戈盖尔的次元页面，无论如何都不能让那片空间稳定下来，我们救回她们唯一的可能，只有在现在干扰他的空间位面开口，在她们完全被那片次元页面锁定之前，也就是奥戈盖尔也无法违背空间规律对她们做什么的这个时候，将她们挤出来！”
　　“我没有察觉到这是一次阴谋，更没有发现奥戈盖尔的行动，是我的疏忽，这一切都是我的失职，不用管我，现在最重要的是去救她们！”
　　苍役内心无比懊悔和愧疚，那些从灰雨中的其他地方赶来的英雄也被这场面给震撼住了，已经消失不见的奥戈盖尔还好，并没有给他们带去怎么样的恐惧，但是他们只是看到在场的那些犯罪者中那个冷面的诡异男子和封魔手固凯，就已经被此时所发生的战斗所震撼。
　　这种等级的存在之间的战斗在各个城市都是极少发生的，一旦这种等级的强者发生战斗，以战斗为中心方圆数里之内的区域都将被列入危险区域，稍有不慎被波及到都很可能尸骨无存。
　　就好比现在，那冷面男子手中尖锥长枪的攻击被挡开，看似完全是近战，但枪锋无声无息中倾泄而出的金属细胞病毒波及到了旁边一具犯罪者的尸体，那具尸体便在短时间内被消化掉一般，被他的金属细胞鲸吞蚕食最后化作冷面男子的金属细胞回到他的身边，助长他的力量。
　　同样恐怖的还有封魔手固凯，他左手的一个响指，便号令了天地，无数落雨瞬间变成他的利器，化作密密麻麻的透明针大军，在固凯的指挥下，从四面八方包括天上和地下，以大军攻占堡垒的方式 无孔不入尝试渗透侵袭神之使徒的防御，如果被任何一根雨针刺中，到时入体的雨针再爆开成无数金属颗粒般的雨尘，雨尘再像粉碎机一样撕灭肉躯骨干，那便是死无全尸，唯有人沫！
　　“这就是最顶级的超S级罪犯啊！”
　　有人的双脚开始发软。
　　然而就在这时，不堪勤劳的白晨却是一拳敲在了还要啰啰嗦嗦的苍役脑袋上，将他打晕过去，转身一抛，就将双眼翻白眼的他包裹住神光丢出去，砸向那片集结过来的英雄们。
　　“总算完了，呼。”
　　白晨心情大好地松了口气，终于可以打人了。
　　“别以为你让他走他就能走！”
　　冷面男子查理雷德手指金属细胞长枪便要对准被抛出去的苍役，准备一枪掷穿苍役身上那神光防护。
　　“别管他！！！这女人不对劲！！！”
　　然而这时，固凯却是惊慌地向他大喊了一声，同时所有的雨针子民都布下了进可攻退可守的战争式排列，里数十层外数十层的将神光之中的白晨包围，同时大地也开始裂开一道道裂痕，回应他左手的号令。
　　固凯那情急无比的巨喊让食光鬼查理雷德心头一震，虽然不知为何，但是他第一时间收回了长枪，战斗到现在累加到现在的全部金属细胞尽数收回，在他的身后凝聚出数条有着恐怖尖锥枪头的巨大流动金属枪尾。
　　加上他手中的长枪，中一枪锋，外六尾枪芒，全力以待让固凯都感觉到了恐惧的可能！
　　下一刻，天变了。
　　现在是黑夜，黑夜之下是灰雨，灰雨之中是诡异与迷失的结界，但是，就在这一切的中心，以白晨为中心的那片天，在这时被撕开了一道口子。
　　“神式——神照！”
　　白晨如兰美雅的眼眸在此时睁开，光滑莹润皙白的右手手臂高举过头顶，葱白玉指仿佛在轻轻触摸天穹，左手也抬起护在她高傲的胸口前，呼唤的金色神光在她精美洁白的身体上回绕，无鞋裹藏得嫩白玉足飘离地面，修长美丽的白嫩双腿就像脱离的凡尘的束缚短暂凌驾于天。
　　直至此时，短短的顷刻间，那些让英雄惶恐不安畏惧不能的犯罪者全部做好防御和进攻准备的这一刹那，一道和睦的金光从黑夜灰雨被撕开的那道金色的口子中落下，以天上一个小口子为原点，照在了这方圆数里之内的大地上，刹那看覆盖过所有的人！
　　固凯和食光鬼查理雷德两个超S犯罪者在神光落下的同一瞬间，痛苦骤缩成洗珠，心中骇然之际全力以赴的防御。
　　然而，只是那瞬间，查理雷德一枪六尾架起的金属细胞微粒顿便被那和睦的神光透过，如同审判降临，拂照过他的全身，抹去了他的意识，双眼翻白的倒下。
　　所有的犯罪者中，只有固凯在瞬间让所有的雨针凝聚在他全身周围的每一个角落，成一个将他保护在内的覆盖天和地的水面折射镜，才勉强在这神照之下逃过一劫。
　　直到“神照”过后，固凯才将折射护盾散去，看着周围所有的一切都覆盖上了一层金光，连大地都被那些金光渗透了进去不知多少的深度，为那些英雄沐浴在金光仿佛是被母亲所怀抱，他们这些被认定为敌人的犯罪者除了他全部失去了意识。
　　“无视防御，无孔不入，范围如此之大，威力如此之强。”
　　固凯背额间冒汗脊发凉之际，嘴角不由自主地却又露出了一个牵强的笑容。
　　“呵，呵呵，真是个危险的女人，你是这里唯一一个能够阻止得了我的人，只可惜，而我还在站在这里，而你在使用这样的力量之后，又能剩多少的战力！”
　　固凯嘴角的笑容在瞬间更加狰狞的展露出来，他猛握双拳，神色激狂傲癫地抬头看向点点神光下的白晨，然后，他便看到了此时已经悬浮在了他头顶上方的数百把指着他的金芒闪耀的神光剑。
　　笑容一滞之时，一滴汗珠也从他的脸庞滑落。
　　固凯：“？？？”
　　“剑落！”
　　……
　　ps：跨年2021，2020过去了啊啊啊啊！！！新年新气象，轻言给大家拜年啦，新年快乐！

35 光明下黑暗的影子
　　“爷爷，那是什么？”
　　一个小孩睁大着可爱的大眼睛，看着远远的天边一点点金色的亮光。
　　老人家随着可爱孙子的小手指看去，那片天的下面，正下着一场灰雨，而那道光对于那雨来说，是无法被阻挡的光芒。
　　“哦呵呵，孩子啊，那是光，世界第二英雄留下的光。”老人笑着说道。
　　“世界第二英雄留下的光？”孩子天真无知地含着自己的手中，“那世界第一英雄留下的是什么？”
　　“世界第一英雄啊。”老者笑了笑，抱起孩子转身回到那个平平淡淡的家里。
　　“他留下的，是伤疤，在这个世界上的，还有在人们心里的，所以，也很多人都叫他，世界第一的犯罪者。”
　　……
　　……
　　灰雨下，一栋光线暗淡的大楼的楼顶上。
　　“哎呀呀，07他们的行动失败了，没想到突然杀出来的使徒这么强，这实力，恐怖是已经在为成为新的SS守护者准备了吧。”
　　一个矮小的木制假人玩偶趴在楼顶的边缘，雕刻死板的五官面向着那片被神光拂照的大地，嘴巴嘎吱嘎吱地说道。
　　“04这家伙也是，咯咯咯，当初他的次元页面空间被王撕碎了一半，现在依旧喜欢无所顾忌的出现在别人面前。嘛，随他吧。”
　　“走了，雨巫，我们该去进行接下来的准备了。”
　　五官在黑暗中透露着一丝丝可怖之色的假人从楼顶边缘上跳了回去，而在它的旁边，一个穿着黑色大袍的少女将伸出的白皙小手重新隐藏在黑袍之下，转身随着那假人玩偶一起离开。
　　随着她离开，满天的灰雨渐渐小去，且将直至平息，乌云尽散。
　　轰隆隆！
　　忽然，一道大雨余威未去时落下的响雷照亮了这周围，将少女黑色大袍上那个05的序号暴露在渐细的雨幕中，随后再次陷入黑暗，无人可见。
　　……
　　……
　　“我们……赢了吗？”
　　有人抬头看向了雨渐渐平息的黑色天穹，有一种重获新生的喜悦。
　　在十光城那边的传说里，灰雨下的结局必定是无法挽回的死寂，那些被它所迷失的人，将永远迷失在无边无际的灰色道路上，又或是被雨下的恶鬼们吞食殆尽。
　　在这灰雨下，本来便有着许许多多在无知无觉中被控制入灰色之中的人，他们的挣扎没有意义，很快就迷失在了那片灰雨里，找不到发现，并且也将拥有失去走回原来世界的路。
　　但是，忽然出现了一道光指引了他们飞行棋，他们都向着那道光走去，才回到了这个熟悉的城市里，回到这一目了然的街道和广场上，最终喜极而泣。
　　之后，随之而来的一道金色的光芒，更像是母亲的怀抱，洗去了他们身心的疲倦。
　　现在，雨停了，敌人似乎也都倒下了。
　　是谁救了我们？那一定是神光，神女殿下留下了的神光。
　　人们聚集到了没有了雨势的广场上，大声地哭泣和呼喊，高呼着神光，崇敬着那个拯救了他们的光之使徒大人。
　　封魔手固凯和食尸鬼查理雷德两个人已经全部失去了意识，被英雄们用一些整队性的办法给束缚了起来，作为超S级超强罪犯，他们将被送去英雄协会的最高总部，在被定罪行法之前，被关进位于斯巴隆更北部的世界最强监狱。
　　但是，现在事情却还没有结束。
　　“波动几乎要消失了！”
　　在芊芊和天娜秋•秧几女消失的地方，一个女英雄无比紧张的对着拿出空间进行着干扰，希望可以找到遗留的空间波动。
　　但是，在场的有接触过曾经黑色大帝国，听闻过在黑帝手下的那只疯狗一样的君臣奥戈盖尔的人，却知道不容乐观，面色凝重。
　　在英雄协会的犯罪者记载册上，奥戈盖尔虽然每一次路面都没有像那些SS级的超级犯罪者那样惊天动地，但是他却是被归属于准级的SS级犯罪者，其危险程度，已经脱离了超S级的范畴。
　　奥戈盖尔过去的臣民曾将他敬畏为——骇瑟王，一代霸王，一旦被这位霸王拉入那个次元页面空间，几乎就等同于被宣判了死刑，也没有人知道进入里面会发生什么。
　　传说种，只有两个人从奥戈盖尔的次元页面里或者出来了，第一个是黑帝阿什诺德，建立了势力遍布全世界的黑色大帝国的一代暴君；而第二个，是将黑帝的野心埋葬，在无数人集结也绝望地无力抵抗的时候，以一己之力摧毁整个黑色大帝国的最强的王——黑暗。
　　有这两个人在进入那片次元空间之后出来了，但是，在知道是谁出来后，奥戈盖尔是怎样危险的存在却是更加显而易见。
　　那是曾在黑帝陨落之战上，能够插脚这场史前战斗的人物。
　　如果不是传闻他在那场战斗上元气大伤，恐怕现在会是凶名响彻世界的一方霸主，比肩那些SS级的超级罪犯。
　　“如果不是那片次元空间，在我们这个世界里战斗，以武圣苍役大人一人的实力就有过半的胜算，而现在更是有使徒大人在。但是，对方在我们没能防范的时候将人拉进了他的那个次元页面，除非有守护者出现，否则我们根本就没有把人救回来的任何希望！”
　　那个刚刚指挥着他人行动，颇有领袖之风的英雄面色凝重地说道。
　　其他人面面相觑，事实上，空间与空间这方面有过的，除了有着这稀有能力的英雄之外，便需要借助一些科技仪器，但是前者有，可实力不够，后者更是没有任何准备，谁能想到在这样的地方需要用到那样的东西。
　　他们是现在连打开这次元空间的入口都很可能做不到，更别说救人了。
　　众人因此将目光转向了刚刚将击败了封魔手固凯和食尸鬼查理雷德的神之使徒，如果说这里还有人能够做到什么不可能的事的话，就只有这位神光选中的使徒了。
　　然而，白晨却是没有任何行动。
　　白晨一直在保护芊芊的安全，过去是现在也是，但事实上，她跟在芊芊身边，真正要保护的并不是性命安全，而是身心的健康，因为安全一直都不会是个问题。
　　全世界的人都知道，光之神女殿下脚下是没有影子的，而事实上，她那属于黑暗的影子一直都在别人的身上！

36 成为黑暗的子民
　　“呼吸！呼吸有点难受！”
　　身体娇弱缺乏锻炼的冬木千野坐倒在地上，呼吸时带动着她的胸口起伏不定，她只能张开着小嘴，有些止不住口液的喘息。
　　弓着的双脚上，是被大腿与膝盖撑起的裙摆，不雅的坐姿时不时就会在不经意间走光了少女的春色，值得庆幸的是，周围一片荒无，并没有什么人。
　　这个微暗的空间世界里，压力重的有点可怕，就好像是这个世界的主人命令这个世界向她们施压，让她们站着都要做出巨大的努力。
　　“所以说平时让你多锻炼你就不信，现在连站着都不行，还怎么战斗！”
　　红袖的目光落在远方的一旁城区上，奥戈盖尔就坐在那片城区最高的一个王座上，哪怕相隔如此之远，她们依旧能够感觉到那个人看着她们时，眼中的玩弄的戏谑神色。
　　这么大的世界，当然也不只有它的国王，还有国王的子民。
　　就在她们视野可见的范围内，有一些人正在向这边走来，那是一群拿着各种各样武器，看上去就像一群黑帮混混的人，男的女的都有。
　　“我……我们还有继续战斗下去的意义吗？”冬木千野身边的那个女保镖一脸绝望，她身为一个成功认证了A级实力的人，可以说是此时在场五人里最厉害的那个人，但是，她却是没有看到任何能够反抗的希望。
　　因为在天娜秋•秧的身边而来一起卷入这里，或许就是她这辈子最倒霉的事情。
　　她并不认得奥戈盖尔，黑帝曾经的强力部下，都不是她有资格知晓的，除了那些凶名远扬的行刑官，像奥戈盖尔这样的存在，并非能够轻易打听出来的。
　　换句话说，她还没到能接触那个层次的程度。
　　就是这样的她，在这五人里都是最强的一个，她们有什么反抗的可能？
　　还不如听那个人的，或许可以换来一点善待……
　　“当然还要继续战斗！”
　　芊芊双手紧握着一把科技剑柄，协调集中自己全身的力量，让剑柄吸取她的力量时，延伸出更加强有力的黑色能力剑刃。
　　她手中武器的强度，是根据使用者的能力强弱而改变的，在周围存在如此巨大压迫力的时候，要控制力量的正常使用都格外困难！
　　但是，芊芊为了在遇到像现在这样的情况依旧拥有可以继续战斗下去的能力，在她的臭大叔不在的时候，不知道付出过多少的努力！
　　努力至今，她也没有放弃战斗的理由，她也绝对不会像任何人妥协！
　　除非是臭大叔！
　　“清丽，要有出息一点，如果是神女殿下，我们的魔法女王大人面对这样的处境，她也绝对不会放弃战斗与生的希望！”
　　冬木千野努力站了起来，尚且有些稚嫩的小脸上露出了坚毅的目光，和其她人不同，她查阅过所有黑色大帝国的资料，认出来现在将她们囚禁在这个世界的人，她直面着别人不知道的绝望。
　　但这并不妨碍她继续战斗！
　　“对不起，对不起……”
　　天娜秋•秧跪座在她们的身后，为自己的弱小道歉，一切因她而起，她却除了道歉，其它的什么都做不到。
　　“礼儿的妈妈，放心吧，不会有事的，就算最后我们逃不掉，也不是你的错，错的是要挟了你人生的那些人！”芊芊认真的回道。
　　“对不起……”悲伤随着泪水滑落，芊芊的宽慰，却是让天娜秋•秧更加难过，终究是她害了这些懂事的孩子啊。
　　“咦，那些人是不是溺水了？”
　　就在这时，红袖注意到了那些向她们这边靠近的人群，他们所有人东倒西歪，捂着脖子胸口，就像变得无法呼吸一样。
　　这症状就像刚刚的冬木千野一样，但是，那些人的情况好像要更加严重。
　　而在她们没有注意到的地方，芊芊身后的影子里，有东西出来了。
　　…………
　　“老板，芊芊她一直很努力的在变强，她好像真的很想当英雄。”
　　“听说之后学校会有一次第一英雄的留学考核，她很期待的样子，还准备了很多变强的计划。”
　　小秘书海棠儿这么向她报告过。
　　白晨心里轻轻叹了一口气。
　　从以前开始，她就一直希望芊芊有一个安稳幸福的人生，平平凡凡简简单单也好，但是芊芊似乎一直在追求着什么，让她特别执著。
　　最近，棠儿也和她提起过芊芊在学校的很多事，白晨想了很久，也不知道自己应该做什么。
　　做英雄那么累，吃力不讨好，芊芊有她一直养着也是挺好的，为什么就一定要去当英雄呢？难道是……为了知道自己的亲生父母是谁？想要知道过去的秘密？
　　老实说，她是不希望芊芊成为英雄的，她更不希望芊芊知道她父母以什么身份在什么样的情景下死去，正如芊芊在别人眼中一直都是有罪之人的女儿一样，那不会是个会让人开心的秘密。
　　但是，芊芊一直想要变强，尝试过许多变强的途径：体能的训练、气劲的锻炼、异能力的觉醒、道具武器的加持等等，本来全部都以失败告终的，而这一切，直到那只亡灵萝莉出现为止。
　　芊芊在那亡灵萝莉出现后，获得了黑暗的青睐。
　　这个世界存在着许多奇特的力量，就如SS级的超级存在可以给予他人眷顾的力量一样，这个世界本身的黑暗、光明、堕落、诅咒等，都会以某种不解的缘由，赋予一些人异于常人的力量。
　　而之前，芊芊拿着那剑柄时展现出来的，就是黑暗的力量。
　　芊芊已经被选中成为了黑暗的子民。
　　黑暗，这只不看主人脸色的走狗，生气！
　　不过，她虽然不希望芊芊成为英雄，却也不会阻止芊芊努力和获得成果的资格，她也不忍心看着芊芊一直在为了变强而为难。
　　“如果你真的想要变强，想要知道什么，那就去做你想做的事情吧。”
　　就像一个做姐姐的无可奈何的叹气，白晨终是放手让芊芊去跑，去寻找自己想要的未来，哪怕如果哪天，她在知晓自己父母的过去之后，会对这个世界感到失望。
　　白晨，带着遮掩容颜的美丽金色面具，稚嫩水柔的双脚踩踏在满是积水的地面上，象征性的向奥戈盖尔留下的空间施展一些神光的干涉，然后离开。
　　“不知道出于什么原因，这个空间页面已经在毁灭的边缘了，再过不了多久，她们就会回来，去找更多的人守在，里面的所有人到时候都会出现在这里。”
　　毁灭？
　　众人纷纷一愣，如果说这番话的人不是这位使徒大人，他们一定会认为她是疯了。
　　隐藏于世界背面的一个空间页面，说毁灭就毁灭？
　　很快，众人就想到了一段有关黑色大帝国的记载，书册上曾写明，奥戈盖尔曾插手黑暗王和黑帝两大超级传说的那场战斗，难道……
　　这就是奥戈盖尔在那个时候付出的代价？
　　事实上，奥戈盖尔的空间世界毁灭过半，但是并没有到完全崩坏的程度，只要不收容进什么奇怪的东西，就不会那么快出现大崩坏。
　　就比如力量的贵族，被世界赋予了力量的青睐的人，有子民、贵族、大贵族等的区分，越是力量的高位者，越是能够与世界产生共鸣，海棠儿就是属于未完全觉醒状态的诅咒的大贵族一列。
　　而破损的世界，最忌讳的就是收容能够让世界产生共鸣的人，就像碰了不该碰的东西，在奥戈盖尔将带有她影子的芊芊卷入其中时，那个世界的控制器已经不在他手中了，崩坏，也已经完全看她的脸色了。
　　“芊芊，就当这是一场不得不进行下去的试炼，为自己想要的未来，贯彻自己的努力吧。”
　　“从那里出来之后，你就能靠着自己的努力去追求你想要的机会，去第一英雄看看的机会。”
　　至于现在，是时候去问问那只亡灵萝莉，把我家芊芊引诱到这里的目的了。

37 靠近秘密
　　有人对超S级英雄【武圣】进行了暗袭，而这场密谋并不为他人所知，但是，芊芊却是接到了她的朋友礼儿的那个母亲被带到这里来的消息，因此和她的同伴一起来到了这里，最后被卷进来这场袭击中。
　　原本，礼儿的母亲天娜秋•秧在哪里，别人是不知道的，但偏偏芊芊却是知道了这个消息，显然，有人想要芊芊过来这里。
　　白晨还记得第一次见到那亡灵少女的时候，她似乎是冲着她光之信者身份来的，最后找上了芊芊，或许，她是察觉到了什么。
　　能够知道天娜秋•秧被带到了哪里，洞察了这场暗杀，她卓越的情报收集能力证明，她很可能是发现了芊芊身上可能有的秘密。
　　所以，她将芊芊诱导到这里，陷入危险当中，而一直保护着芊芊的光之信者就不得不出现在这里，甚至，她调查到了与芊芊关联着的人背后还有更大的人物存在，就好比她这个神女本人！
　　至于现在，那个亡灵小萝莉就有为她所做的这件事给出令人满意的解释，否则，惩罚就不是打屁股这么简单的事情了。
　　阴暗晦涩的街道里，行走在阴影中的白晨身影晦涩，当那炫美的躯体光明敛去之时，黑暗必将取而代之。
　　空荡荡的街道，她慢步迈开的步伐敲击着地面，修长优美的双脚就仿佛拥有一股美妙旋律，交叉前行，让这黑沉的街道里奏起了一首低沉暗哑的诗篇。
　　唯有她瞳孔中的那一点淡淡奇美的金光，飘散着点缀的轻柔白莹，从她清美的眼睛边拉出两道柔和的光彩烟云。
　　微长的漂亮睫毛轻轻颤动，行走在黑暗中的神女，犹如暂时归于平寂的太阳，隐藏不发的昼日，让藏身在某处的一只小萝莉都不免身体娇颤，微微胆怯。
　　此时此刻，在白晨有着美丽金色长发的脑袋里，已经脑补好了一只小萝莉一边被她打屁股一边娇泣的模样。
　　她径直向着那个逃不出她感知的少女走去。
　　……
　　贝茵.莱娜丝并不知道自己将面对什么。
　　身为亡灵界的公主，黑暗的大贵族，她有着神秘的力量，也有着强大的力量和助力，但是，但来者拥有超越她这所有一切力量的时候，她只不过是一只待宰的羔羊。
　　不过，不管来者是谁，是将能够轻易制服她所有行动的那个伟大的女人，还是只是那个女人的一个信徒，她都有把握这件事不会对她造成太大的影响。
　　这次的事那个女孩芊芊的安慰本就不会出问题，因为有人保护，但是她就不一样了，她被有危险，被某个女人打的危险。
　　因为芊芊不会真的有危险，但是她让她陷入危险的处境中，这是事实，那些保护着这个女孩的人，又会准备对她做什么？
　　很难猜测。
　　对此，小小只的贝茵•莱娜丝公主也有点小慌。
　　为什么要冒着这么大的风险，却还是要做这样一件事？
　　就像她向某个和她一样崇拜黑暗王的暗臣说过的一样，她要让一个人来，她要见那个人！
　　世界上的秘密数不胜数，但是，大黑暗时代留下来的秘密，她无论如何也想要知道！
　　大黑暗时代，那个王的出现带来的时代，那个时代的秘密，就是王本身。
　　或许，只要接近了神女这个同样神秘而伟大的存在，她就有可能触及到当年的秘密！
　　或许到那个时候，她就可以理解，即穷凶极恶，又让世界得以发展到今天这般模样的那个王，究竟是一个什么样的存在。
　　作为黑暗的贵族，亡灵的公主，她和别人有一点不同，她不会盲目的崇拜一个世人眼中伟大的存在，她推崇的是她自己眼中伟大的存在！
　　她崇拜的那个王，她也要知道王是不是如她所崇拜的一样伟大！
　　她，也正在一步步靠近那个秘密的真相！
　　因为这件事吸引来的那个人，她来了！
　　“殿下，您先离开吧，这些事由我替您转告便是，您无需在此冒险。”处于世界背面空间的一座城堡中，公主的闺房里，亡灵公主贝茵•莱娜丝的女仆长琥珀请求贝茵•莱娜丝先行离开这里。
　　这个背面空间中的城堡，是一个随着贝茵•莱娜丝移动而移动的城堡，同时，它的入口可以进行完美的隐藏，不被任何人发现。
　　但是，也总有例外。
　　贝茵•莱娜丝并没有犹豫，她主动敞开了自己城堡的入口，等待着那个不断走近的人进入，原因也无他，是那个代表光明的女人就躲不掉，不是那个女人则不需要躲。
　　女仆长琥珀的提议也是如此，没有意义。
　　亡灵城堡此时的气氛是无比宁静而沉重，就仿佛是预感到了即将到了的危机，噤声以待。
　　不过，贝茵•莱娜丝也有筹码，她得到的不会被灭了的保证。
　　只要她将这筹码放上，就算是神女那个女人本人来了，在世人眼中伟大如此的那人，应该就不会再和她一个小小的亡灵计较那么多了吧。
　　然而，当那个人站到她的面前时，她还是低估了眼前的人，也高估了自己想法。
　　“那么，你让我……这个神女的使徒来这里，有什么话想说吗？”
　　当白晨站在贝茵•莱娜丝的面前说出这番话时，贝茵•莱娜丝才发现，不是神女本人来，她也赢不了，还是得采取为了应付神女而准备对措施。
　　别听这句话说得好像很寻常一样，但是要真是这么认为，因为无所谓，那可就会出问题了。
　　“你好，使徒阁下，那个女……伟大的神女殿下果然超乎人的想象，居然可以指导出你这样的信徒。”
　　每个背面空间都存在着抵制外来者的力量，一个普通人进入这里，会羸弱得就像一个五岁小孩，一个A级英雄进入这里，能不能保持B级的实力都难说，而一个超S的英雄进入这里，可能也就比新晋的S级英雄强一点点。
　　但是，当贝茵•莱娜丝看到白晨是怎么出现在这里的之后，她理解了什么才叫神女的使徒。
　　她不是走的入口，她是拿着剑砍出的一个门！
　　没有受到她这城堡的任何抑制！
　　这就是神光的庇护吗！？
　　本以为只有神女本人可以无视，没想到她的一个使徒也能轻易做到这种事。
　　“就这？”白晨高挑的身子站在她所砍出的那道门后，居高临下的看着眼前这只娇小的萝莉，还有她身前那个严阵以待的女仆。
　　吸引她来这里，白晨可不会任何只是简单的打个召唤，明明是这个小妹妹欠缺一点小小的教调！
　　“请听我解释，使徒阁下，我的话题会引起你的兴趣的。”贝茵•莱娜丝捏着裙子的两边微微提起，向白晨做了一个礼貌的行礼。
　　然而，有人却不想听什么解释。
　　“解释在惩罚之后，在那之前，我要先！！！”
　　啊，怎么看这只萝莉乳a起来都很软萌，做错了事不先惩罚就想解释，我怎么会放过这种机会呢！？
　　白晨居高临下的看着贝茵•莱娜丝，俏脸却是不易察觉的微微一红。
　　不……不行，这么做会暴露本性的！
　　“咳，你解释吧，在我不改变主意之前。”
　　……
　　ps：额，这个，那个，我……我诈尸了，弱弱地说一声迟到的话：“新年快乐。”_(:з」∠)_

38 两个霸主的密谋
　　“不知使徒阁下可曾听说过暗臣之名？”在眼前的这位神之使徒愿意听取自己的解释时，贝茵•莱娜丝也是毫不犹豫的抛下了话题与悬念。
　　所谓暗臣，便是过去的大黑暗时代里，那些曾渴望追随王游走世界的人当中，几个站在顶点的非常之人。
　　他们有的并不是人，有的人并不当人。
　　那六位暗臣，正象征着身处那个时代里，那些对黑暗王狂热追崇之人内心与行为的缩影，是那些卑临于时代的人们内心的恐惧之一，少有人会忘却那个时代的阴影。
　　贝茵•莱娜丝有自己的傲气，就算是神女的使徒，对他们六暗臣的事，也不会不知道。
　　“听过吧。”白晨若有所思的回道，似乎是在回忆，好像这些是早已被遗忘在角落里的陈年老事。
　　贝茵•莱娜丝却是微微一笑，她自然明白，眼前这个人作为神女的使徒，对于唯一能够与神女对立的王，态度自然不会好看。
　　怕不就是因为听到了是和王有关的事情，便刻意做出这番神态，来表示自己对这些事的不关心，就好像这些无关紧要，这也确实符合她神女使徒的身份该有的表现。
　　“那么，就正式的做个自我介绍吧。”
　　这时，贝茵•莱娜丝娇嫩的小脸轻轻一笑，她的气质也在这一刻也发生了改变，她的气息与这个城堡融为一体，她也仿佛在此刻变得无比高大。
　　“我，贝茵•莱娜丝，正是旧时代六暗臣之一，走过世界各地，被世人以诡异称畏，二字的暗臣之名——公主。”在做完自我介绍之后，贝茵•莱娜丝再次掌握了接下来的事情的发展。
　　起初，她是怕这个使徒什么话都不听就不管不顾对她大打出手，这样的话，她需要付出极大的代价才能够将其赶走。
　　现在，只要这个拥有强大暴力的使徒肯静下来交谈，相信她的话并承认她的身份，那么身为使徒的这个女人只要不是一个疯子，就应该明白，想要拿下她需要付出多大的代价。
　　她可是暗臣，她必有她的过人之处，手段未知，她也自信眼前这个人必然会因此对她有所顾忌！
　　当然，这也并不是这次交谈的重点。
　　贝茵•莱娜丝想着，忽然发现白晨的神情有些呆愣，就像是听到了什么让她惊讶的事情。
　　“很难想象吗？”贝茵•莱娜丝有些意外于白晨的反应，但是，却也有些笑这使徒的见识短浅。
　　像她这等黑暗的大贵族，能够成为王的暗臣，又有何需要惊讶的。
　　或者应该说，像她这样真正与王有关的存在，太过神秘，以至于现在的人对他们都缺乏认知。
　　然而，白晨现在的想法却是完全不像贝茵•莱娜丝所想的。
　　白晨有些纳闷，因为她现在的身份可是神女的使徒，而神女和黑暗王表面上可是死对头，她现在见到自称他黑暗王手下的人，她这个使徒是不是要二话不说直接砍上去才合适？
　　还是换个法子，先偷偷溜走，然后变成男身跑回来把人家拐跑？
　　白晨看着眼前这只萝莉那娇小可爱又自信满满的样子，小心思渐渐萌发。
　　“你告诉我这个，是为了什么？”
　　“表明身份，只是想让你相信我接下来要说的话而已，阁下无需多想。”贝茵•莱娜丝回道。
　　“以你身为暗臣为前提说的话？”如此认真严谨，不惜设局诱导她至此，还是必须表明身份以求信任，那么她接下来要说的事，必然非比寻常！
　　“有些事，不得不如此。”贝茵•莱娜丝再次说道：“你听说过多克蒙的闭门会吗？”
　　“多克蒙的闭门会？”白晨愣了一下。
　　“那是隐藏于世人所能知晓的领域背后，一场属于皇者们的格局会议，只有掌控着世界一方影响世界格局的那些存在，才有资格出现在那场会议上。”
　　似乎是觉得白晨的反应是没有触及这个秘密的表现，贝茵•莱娜丝做出了解释，也展示她自己的认知要比白晨的高。
　　“曾以王的意向为主导核心的变革者，他们中拥有举足轻重地位的那个人，洅面人。”
　　“有代表着古时代文明的神秘遗留国度，那个未曾被世人广为知晓却手眼通天，遗留国度的皇室亲王。”
　　“还有在光之神女引领的英雄新时代崛起时，天下时运于一身，成就一身辉煌，以一个极多领域垄断的资本巨鳄的身份，凌驾于英雄首都斯巴隆更中掌控着大量财富与人力的三大门五大家，在这个英雄世界里拥有着独属于自己的财富人脉帝国的那个人！”
　　“他们都是那场会议的参议者，他们不是SS级的皇者，但是，他们却拥有着不输于一个SS级超然存在的地位，他们辐照世界的影响力，有时候甚至比真正的皇者更具破坏性，你前些时候召唤神女击败的那个黑尊皇，也只是一个刚刚出名，未进入到世界前鳄行列的新人罢了。”
　　“确实，这听起来有点东西。”白晨说道。
　　对于白晨触及秘密的平淡反应，贝茵•莱娜丝只当她是对这场秘密的世界闭门会的无知！
　　“那么，你听说过一个老人的称呼吗？”
　　“老人？谁？”
　　“法者，她和浮世帝一样，一个活了几个世纪的老人，但她的存在比浮世帝更加神秘，她也是那场会议的参议者之一。”
　　“法者吗……”白晨眉头微皱，这名字，她好像是听过，只不过并没有什么特殊的印象。
　　但是，提到浮世帝，那么意义就不一样了。
　　浮世帝是一个跨时代的老人，他的存在虚无缥缈，几个时代以来从未有人真正认知他是怎样的存在，他甚至做到了复制她黑暗身的力量，如果不是浮世帝的大限已至，不得不冒死触及她黑暗王最终陨落，否则，以那个老人的手段，一个人便可抵三分之一个英雄协会的力量。
　　仅一点就能明白，一个SS级的存在便是顶点存在之一，而那个老人却是能够制造出SS级超然死士的存在！
　　而这个法者，似乎更加神秘。
　　“话题重归于眼前。人死不能复生，这是几乎所有人的认知和常识，但是为什么现在却有人妄图复活旧时代世界的霸主，那个黑帝？企图逆命改写生与死。”
　　贝茵•莱娜丝再次说道。
　　“如果局限于一个区域，谈论这种事可以说是可笑，但是，当这件事放眼整个世界，在这场集结了世界八方君王四海霸主的会议上，提出这种事，还有什么不可能的？”
　　从这一刻起，贝茵•莱娜丝所说的话便开始具备强大的说服力，正如她所说，当一件荒谬的事成为整个世界的话题，那么便不再有荒谬一说。
　　而是常谈！
　　话题一转。
　　“你知道他们这次为什么想要杀死武圣苍役吗？苍役是武战神的第一弟子，这斯巴隆更的英雄协会总部中，除开那些守护者之外，最核心人物之一，一个实力在超S级之上，只在属于守护者之下的英雄。”
　　“黑色大帝国的残党，他们冒着这么大的风险设计了这场暗袭，你就不好奇？”
　　“这我确实也有些意外。”白晨之前也有些怀疑，设计这场暗袭，需要付出的代价太大，虽然黑帝大帝国的人对武战神和武圣恨之入骨，但这件事对于黑色大帝国的人来说并不合算明智，那又是为了什么。
　　“为什么？”
　　“因为他惹了不该惹的人。”
　　“武圣苍役，因为他的正直，惹到了一个人，有人便替这人接了这件事，而条件就是，在他们复活黑帝时，这个人要帮助他们。”
　　“至于是谁接了暗杀武圣苍役这件事，就不用我说了吧？”
　　原来如此吗？这就说得通了。
　　“随便一提，那场会议的主持者之一，正是陨落于黑暗王之手的黑帝的父亲，黑色帝国的前身的‘黑峡裂谷部落’上一任部落首领，多克蒙•耐莫德。”
　　“这确实让人惊讶，但是，这似乎和你在知道这些事后把芊芊诱导到这里来，并没有什么必要的关系吧？”白晨平静地说道，很明显，她在等一个满意的解释。
　　“不，很有必要性，因为我需要见你一面，或者说，亲自见那个女……亲自见神女殿下一面，为了告诉她一件事。”
　　贝茵•莱娜丝仿佛早就知道了白晨的想法，拉出了最后最重要的话题。
　　“事实上，还有一个人被这场会议中的两个霸主列入了谈论的目标，他们密谋着，并且，早在武圣遇刺这件事之前，他们就已经达成共识，开始了他们的行动。”
　　“两个霸主的行动？”白晨目光微凝，这可不会是什么好事。
　　“这两个霸主，其中一个便是多克蒙•耐莫德本人，还有一个，我也不清楚他是谁，只是有一点可以肯定，多克蒙•耐莫德复活黑帝的所有可能，就是那个人提供的。”
　　“也就是说，多克蒙•耐莫德帮那人做一件事，然后那个人就会复活黑帝？”白晨说道。
　　“是的。”贝茵•莱娜丝点了点头。
　　“能够被这两个人列为商谈目标，并且早在之前便开始行动，这个必然要比武圣苍役更加难以对付，如果我没猜错的话，他们的这个目标也在英雄协会里，并且，是一个守护者！”
　　“没错，虽然这只是我的一个必然接近事实的猜测，你可以选择相信我，也可以认为我是在胡言乱语。”
　　“但是，如果这是真的，这个被盯上的人可能是谁？”贝茵•莱娜丝抛下了最后的悬念。
　　十光城的守护者残白？还是在斯巴隆更内的武战神？
　　白晨这些日子接触的比较近的守护者，她就记得这两个了，不过这两个都可以排除掉，因为在杀人这方面，黑暗王的他第一，残白就是第二，光之神女的她都比不过落愿那丫头杀人的速度，那丫头的能力，甚至到今天她都不是完全了解，对别人来说就更是这样了。
　　别人去找她和找死没区别。
　　至于武战神，那家伙是个老油条，精明得很，黑帝本人复活来找他都死不了，更何况黑色大帝国的人也早就想弄死他了，毕竟他们之间早有恩怨。
　　那么这萝莉说的那个人，会是谁呢？
　　“你真的没发现吗？在最近这段时间，有哪个守护者面临着比以往更艰巨的处境？一直离不开身，甚至向外界传开的音信渐渐变少。”
　　“你是说……”白晨毕加思索，脑海中渐渐出现一个靓丽的冰白身影。
　　“没错，不是乱过一次的十光城苍白，也不是被浮世帝搅成一锅粥的无望城，我猜，是寒城的女王，英雄圣女白莲娜！”
　　……
　　PS
　　尸体：我觉得我需要做点什么事，于是，我翻了个身_(:з」∠)_

39 极北的圣女，北地的女王
　　“黑帝旧部那些人的目标是白莲娜？”
　　白晨目光转落北方，然而，亡灵公主的城堡是存在于世界背面的空间，北方只有一片虚无。
　　“你不相信吗？”贝茵•莱娜丝说道。
　　“不，只不过这件事牵扯的问题太多，你不能不知道的吧？小妹妹。”
　　“我当然知道。”贝茵•莱娜丝微微笑道：“极北之地，那千百里地只有一个城市，寒城，但是，北地也不只有一个寒城，还有一个深渊，我们亡灵的深渊！”
　　“我们亡灵的女王就在那里！”贝茵•莱娜丝仿佛看透了白晨的心思，她猜测到眼前的这个神之使徒必然内心沉重！
　　因为寒城的圣女出事，那么，北地深渊的女王将得到解放，亿万深渊尸骸也将从北地南下，踏足生灵的故土。
　　那两个密谋着阴谋的霸主目标是抓获冰之圣女，这无异于也是在解放深渊里的那位女王！
　　而事实上，如果寒城的防线前没有那位女王的阴影，那两个霸主未必就能够动得了冰之圣女。
　　在英雄的传说中，圣女是仅次于神女的女英雄，她的强大与威容，甚至让人们忘却了十光城的那位死神一般的生杀守护者【残白】，被誉为世界第二的女英雄。
　　即便是黑色大帝国盯上了她，只要不是黑帝复活，就不会是她的对手。
　　想必，那些准备对她动手的人也清楚这一点，并且更加明白在寒城前方，还有一个同样恐怖的存在。
　　“还有，请不要叫我小妹妹，我的年龄可是比你还大的，不介意的话，你可以叫我姐姐。”贝茵•莱娜丝小萝莉笑着如此说道。
　　白晨思索之际，看了一眼贝茵•莱娜丝，便向着她走了过去。
　　“嗯？等等，你要做什么……呀！”
　　白晨将娇小可爱的贝茵•莱娜丝抓了起来，放在自己的大腿上，屁股向外，然后……
　　“啪！”
　　“你这！？”贝茵•莱娜丝直接羞红了脸，咬牙切齿，“你这都多大的人了，还做这种事！？”
　　“这正是大人对小孩子做的事。”白晨抬起玉手，小用力的拍打在贝茵•莱娜丝的屁股上，手感Max！
　　前方，贝茵•莱娜丝女仆们都在看着，一个个恨不得冲上来制止，但是能力不允许，也靠近不了这里。
　　“混蛋！”贝茵•莱娜丝娇喝道。
　　“以后，小孩子就不要学大人那样说话。不能做坏事，不能淘气。”找着借口，白晨一下下地拍打在贝茵•莱娜丝这位亡灵公主殿下的屁股上，体验良好。
　　直到萝莉公主屁股通红（大概），白晨才放过了她。
　　如果刚刚她说的这件事英雄协会内部并没有察觉，那么肯定会出事，或许，她真得去寒城一趟了。
　　“我知道你另有目的，但那不是你能对我家可爱……对芊芊那孩子下手的理由。她这次是安全的，下次也是安全的，但是，你的下一次就不一定了。”
　　白晨睁大着漂亮的眼睛，瞪了贝茵•莱娜丝，这不由得让这个小小公主殿下愣了一下。
　　不得不说，神之使徒瞪人的模样，毫无杀伤力，甚至可以说有点可爱。
　　看来长得好看也有坏处，那就是缺乏威严。
　　至于神之使徒说的，她的真是目的，那自然是探索王的秘密，王的秘密找不到，那就先找神女的秘密，神女也找不到，那就找她的使徒亲信！
　　白晨离开了那个小公主的城堡，她向着来时的方向走去。
　　如果小萝莉都猜测是真的，那么这次那些人对武圣苍役的袭杀，最大的目的很可能是为了吸引英雄协会总部的目光！
　　黑色大帝国过去的体量极为庞大，他们的出现必然会引起英雄协会总部的关注，如果英雄协会总部的人全部将目光聚焦到了这个英雄首都斯巴隆更，那么就比如必然会忽略了其他城市的许多问题。
　　让人在英雄协会内部搅起事端，抓走了礼儿的父亲威尔娜•文森，并且有意无意主动将事情暴露出去，又在这么短时间内就进行对武圣苍役的袭杀，但他们真正的目的却是寒城！
　　很可能，寒城那边已经出现了状况了也说不定！
　　现在根本就没时间陪那些躲在暗处的小鬼玩！
　　“喂，棠儿。”白晨想海棠儿呼叫道。
　　“诶诶。”另一边很快就传来了震惊地声音，“你……你是谁！？怎么能用老板和我的特殊联系方式！？难道……老板现在身边有其她女人！？可恶，我是先来的！”
　　白晨微微一愣，猛然间，她发现忘了用伪声。
　　“咳咳，没有的事，这不是刚刚……嗓子有点干燥，换个声音润一润嘛……”
　　“老板？刚刚的声音是你！？那我刚刚说的岂不是……（羞涩）”
　　“听到了。”
　　“呀(๑ฅωฅ๑*)……”
　　“我有事找你，棠儿。”
　　“嗯嗯！”
　　“现在芊芊和她的几个朋友，还有礼儿的母亲都在一个空间里试炼，她们不会有危险，到时候你去和礼儿她们……”
　　“嗯，明白了，老板。”
　　“之后，威尔娜•文森你处理一下，我会让别人协助你，在我回来之前不能让他出事。最后，替我注意最近发生和过些天可能会发生的一些大事件。”
　　“哦。那协助我的人是谁呀？”
　　“武圣苍役。”
　　“？？？老板，那是英雄协会高层吧，真的能让他帮我？而且要是和他走近了，会不会暴露了？毕竟老板你可是……我也……”
　　“没问题，武圣为人耿直，告诉他礼儿的父亲是被冤枉的，他自己就会帮忙。”
　　“哦。（声音幽怨）”
　　“嗯……之后我回来再给你奖励。”白晨脑补了一下自己棠儿幽怨的眼神，成熟诱惑的身体，美丽的俏脸顿时浮起了一丝粉嫩的神情。
　　虽说萝莉是最棒的，但是和自己的小秘书贴贴也很让人心动呀。
　　“真的吗？好的老板！（有干劲了！）”
　　但通念断去，声音渐淡，白晨清眉回首，金色的眼眸转向黑夜远边的北天，润美红唇未启。
　　“白莲娜，那个讨厌我的，冰女王。”
　　“还有另一个也必然讨厌我的，亡灵女王。”
　　……
　　……
　　黎明的曙光，源于天国的十字架，倾斜着落入人间。
　　位于遥远的北方，被冰雪覆盖的城市，寒城，也迎来了新一日的破晓。
　　当黑夜里的最后一只亡灵在阳光下消散，冰雪部落的人们站在北国被白雪覆盖的屋顶上，迎接新一天的到来。
　　这里，是一个全民皆兵的国度，北国部落的人们，从小就被赋予【北地守望者】之名。
　　因为这里是抵御北地亡灵之渊的第一道防线，也是最后一道防线！
　　往后千百里之地，不存在其它任何一个城市！
　　他们守护的，是深渊的亡灵入侵世界的安全线。
　　“天亮了，亡灵们的女王应该已经睡了。”
　　有部落的战士站在屋顶上，目光所落是远方地平线上升起的白昼。
　　“传说，亡灵们的女王不喜欢雪，她要让红月融化所有的冰，踏上脆弱的土地。”
　　早起的老一辈的人在向年幼的孩童讲述着北国部落的故事。
　　“我们部落的人们时代守护在这里，我们即是亡灵的天敌，我们的天敌亦是那些亡灵。传说，极地的深渊附近已经没有了冰雪，亡灵们在寻找着新的玩具，活人深的它们的喜爱。”
　　“但是，它们无法跨越这座城市，因为我们的首领会保护这里。”
　　老人说着，他身边的小孩也奶声奶气地说道。
　　“可是爷爷，首领也打不过那个好漂亮的女王啊。”
　　“呵呵，傻孩子，亡灵有他们的女王，我们寒城也有我们自己的女王啊。”
　　“我知道我知道，嘻嘻，我说的就是我们的女王大人呀，首领就是打不过女王姐姐呀。”
　　“…………嘘，别说话，小心让别人听到了，要给首领留点面子。”
　　“哦哦。”
　　“唉，说来，女王来这里，也接近十年了吧。十年前呐，在老首领去世之后，就没有人能够抵挡亡灵们的女王了，如果后来不是我们的女王出现，带来了冰雪的加护，让那些亡灵无法从冰封的土地里爬出来，可能北地的那些亡灵已经踏上了南国生灵的土地了吧。”
　　老人说着，目光渐渐抬起，面向了寒城那片千百里荒无之外的南方，渐渐有些忧愁。
　　“最近那些亡灵又不安分了，但愿不要出什么叉子。”
　　然而，在不为人知的荒无中，有人正躲藏在人们的视野之外，紧紧地顶着这座城市。
　　“这就是寒城吗？被冰雪加护的地方，位于亡灵之渊的天线，那个英雄圣女守护的地方。”
　　有人发出了奇怪的笑声，口吻中满是期待。
　　“两个女王，超过四个SS级的聚集之地，啊……这里将会有一场怎样的战斗盛宴在等着我们？”
　　“确实，真是令人期待啊……03号。”
　　“走吧，其他人已经在那个部落里面了。不过，在战斗开始之前，我们也需要等待下一个天黑，深渊里那位女王醒来的那一刻。”
　　……
　　……
　　寒城内，英雄协会分部大楼。
　　“什么！？外界通往寒城的几条高速路出了意外，短时间内没办法通行？”
　　英雄协会分部高层指挥官千离梦接到这样的报告，第一时间就是不信。
　　“不是有随行负责清除障碍和修复道路的功能型英雄吗？怎么会没办法通行？”
　　“有东西在这附近，我们必须先……”
　　咔……唦唦……
　　通讯断了。
　　“喂？没信号？喂！”
　　“可恶，最近麻烦的事情怎么那么多，又是亡灵又是罪犯的，现在连补给线都断了，储存的物资不知道能坚持多久。”
　　千离梦伸手揉了揉自己的太阳穴，英气的容貌略显一些疲倦。
　　“唉，不知道那家伙现在在做什么。”
　　千离梦停下工作，脑海中回想起了某个身影，那个在十光城遇见的家伙。
　　说起相遇，她其实是被圣女殿下派去找那个光之信者麻烦的，没想到她后来居然惦记上他了，可恶呀！
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“喂，什么事。”
　　“大人，最后一批通过高速通道过来的补给和入城人员到了。”
　　“嗯，知道了。”